1. 周三原本是打拳课＋力量刻意提前了十分钟出门架不住中环高架巨堵紧赶慢赶还是没赶上打拳课脚趾头还不能跑那就改爬楼机100层爬完心率飘升中年女人的锻炼时间真的都是争分夺秒挤出的在健身那短暂的几十分钟里让自己只有自己、自己只是自己汗珠沿着额头缓缓滑落我们和自己的身体达成某种默契那一刻中年女人就是自己的榜样啊今天早点更新#每日穿衣打卡##十一月##2024#
2. 中环口堵了20分钟才上来，现在上海这么堵还放免费绿牌，以后就大家都堵着，谁也别走了
3. 那新油了漆的渡轮是香港；那两侧绑着浮球、船尾生锈斑驳的舢板也是香港；那中环金钟的玻璃摩天楼是香港；那湿漉漉霓虹灯老城的色彩也是香港。现在来香港确实需要一个理由，不过内地游客团消失了N年的香港或许才是它本来的模样，另外事情办毕，无计划闲逛的好处是意外惊喜。有一说一，这次来市容市貌有了明显改善，一些发黑破旧的老楼都搭上脚手架正在翻修粉刷，另外簇簇新的机场快线两三站直达市中心，支付宝通行无堵极之顺畅。西九太好了吧，博物馆文化中心艺术公园潮创广场，依傍无敌海景，比从前油麻地不知提升多少个档次！故宫文化馆太好了吧！我觉得来港第一名touristdestination，从选品、策展、陈设、宣发，甚至商业合作都是世界级的，而且游客不多，观展体验完爆国博和内地各大博物馆！出来走到九龙站，直接乘机场快线去机场，舒适又快捷。
4. 今天中环畅通无阻估计都堵在杨高南路上了
5. 5点45起来，6点45出门，6点48发动车子，耗时15分钟上高架，然后中环路高架堵他妈一个小时，堵的我精神恍惚，堵的我双眼无神，对焦都对不上，可能是我太困了，可能是堵车堵的。总路程1个半小时，一开始预计7:47到达，结果tm晚出门1分钟，多堵车10分钟，最后还迟到15分钟。一想到下次估计得6点半就出门，那我5点半就得起床，感觉天都塌了，想睡满8小时，那我9点半就得放下手机睡觉，那我8点就得去洗澡，那我…那我…算了不想了
6. 从浦东回来在中环两小时“挪”了1.5km哪哪都堵#生活手记#
7. 中环给我堵崩溃了。没事去什么早高峰呀
8. 周五接好取水人去九六广场换眼镜架，中环罗山路口出去后，应该在张扬路那个口出去，但我不认路，右边第一根道堵的非常长而左边道很空，就开着了，后面就不好意思插队了别人排了那么长，心想下个路口出去也差不了多少。结果就开上了杨浦大桥到浦西兜了一圈，下个路口到浦西了，另外没想到杨浦的路倒是很空。杨浦大桥的夜景不错。
9. 这两天中环特别堵是为什么
10. 两周没出门了，中环好堵我还是适合在外环外活动。在宜家遇见了喜欢的沙发🛋️拥挤车流的正前方是彩虹🌈我们都在慢慢朝着灿烂的生活前进
11. 着急忙慌打车中环堵了可是同事也要迟一些所以万幸我早到了遇到的司机阿姨一上车就开始，觉得我特别好讲话，随和，相处舒服（她讲了无数遍……这几个词）然后她了解星座一上来就各种讲星座（她射手）知道我水瓶后，开始了“我儿子也是水瓶座”然后开始是不是射手座都很喜欢水瓶座，认为水瓶座说什么做什么都是对的…我…emmmm了一下（很想皮一下，难道不是哪一个星座都很喜欢水瓶座么啊哈哈哈哈哈）一路还听了她分享的关于她家财政安排（冰箱要不要修和提前为儿子准备的婚房要不要换购新的（因为现在房价降了）…等等）你和一个心情还行（我没迟到）的水瓶座，且从小就被驯化成了“打车话不能落地上（北京出租车司机那是多能聊啊）”的人（且学了心理学，且本身共情能力很优秀（不是自夸））聊天那显然是觉得我好沟通啊不过阿姨挺可爱的（也可能因为一直在夸我）一些新奇体验吧（是我目前为止面对面见过的最热情的上海人了
12. 真的是无语了！考虑到周五下班会堵车，还要加油，提前三刻钟下班（调休），本来以为一个小时搞定到家，结果还是6点半才到家。因为不出意外的出了意外，而且碰到两起交通事故。第一起，在中环军工路出口外大概50米，一辆白车加塞不成车头和直行车撞了，直接影响两根车道，以至于军工路隧道里500米开始就堵车严重。因为这，开了一个小时才到加油站。第二起，从加油站回家，绕路走隆昌路，经过长阳路路口又堵了，这次因为前方一辆车在路口刚过斑马线撞了骑电频车的，电频车横在车前，交警在处理中。因为这那的原因，堵上加堵。如果大家都遵守规则，那节约的是大家的时间，而且还能节约能源。#提前回家提前堵车#
13. 上海这么拼的。今天受台风影响，这么大的雨，也没停工停学。学生们有的上学路上淋得浑身湿透。小朋友学校今天也不停课，早上雨很大，打车也打不到，还是迟到了。今天路上好多车祸，中环堵得一塌糊涂。到学校附近发现，学校外围被水潮包围了，跟着前车小心翼翼开了过去。多上这一天学这一天班的，大家多不容易。南比比南京，台风晚上才到呢，当天白天就把所有景点都关闭了，有的地铁线也停了。
14. 本周小记：本周简版，回国休假。这周去了四天公司，老板休假回来，问对一次回国探亲休假是否有点小兴奋，我说简直太兴奋。第一次坐大巴到慕尼黑机场，非常顺畅，安检出关也很顺。回到浦东机场，反而觉得有点落后和混乱的感觉，直观的感受是人制。但也可能是因为好久没看到过那么多人了。节假日原因，路堵成狗，中环几乎全是红的。用了蔚来致享服务，好久没坐电动车了，感觉真的是好。7个月在村里换了三辆油车开，都还是几乎崭新的车，但感受跟电车差太多了，所以说电车肯定代表未来，油车是过去，大势所趋，就像当年蒸汽火车换到燃油机车再换到电力驱动。只不过这一轮产业调整必定伴随着阵痛和其他改变。国内的便捷真是无可比拟，村子里8点后静悄悄，国内9点街上人还巨多。没明白怎么就这样消费还拉不动。希望国运还在，有人能像几十年前一样带领着突破这个混局。
15. 今天走了一下漕宝路，除了一如既往的堵，印象深刻的是，漕宝路商业最繁华的地段是外环外的七宝，有宝龙城、汇宝、领展广场（原七宝万科），中环段靠近漕河泾城市界面最新，都是高大上的写字楼，其余地段都是典型的老城区风格。连接松江、闵行、徐汇，漕宝路非常重要，因此也非常堵，施工中的漕宝路快速路在26年完工后，对缓解七宝、九亭、泗泾、徐泾的人去中环方便了很多，也会缓解G50延安西路至虹桥枢纽的通行压力。#带着微博去旅行#
16. 最近几天连续到徐汇区来，才发现依旧是修路中，严谨地讲，早高峰中环过来，每天都是仙霞路和吴中路路出口排长龙，就有人为了找机会插缝，影响了左边的路也被拖堵，最后就是漕宝路从西向东掉头排队堵；返回的路，进入中环的口只有一个，但是中环漕宝路却是是多道汇入的大喇叭口，考验车技和司机的反应。谨小慎微，安全出行很重要。
17. 本想着难办开个车溜溜……早上早点出门早点到公司7点15就开车在路上了……然后一路一路一路堵……金沙江路一动不动……中环一动不动……一个小时17公里还没到上中路隧道……上中路隧道一动不动……罗山高架一动不动……最终40公里路开了2小时10分钟……还差点迟到……还是地铁舒服……拒绝开车
18. 总有人不相信，蔚来ES6这种SUV也可以做到一个很不错的能耗。到底谁不乐意啊？上周末去崇明岛，从我家过去民宿，差不多140公里。往返就是280公里。周五晚上充电到了465公里，现在续航还剩下68公里，而实际跑了307公里，续航达成率77.3%。当然实际的路况，90%都是上海城区中环、外环、G40高速、陈海公路这些快速路、高速公路，基本上也就是中环五角场、崇明返回上海时收费站前3公里，少数几个堵点，上海人都熟。另外这么热的天，空调该设到5档风18度的，停在户外提前15分钟远程打开空调的，都很正常。没啥好省的。那么，77.3%怎样？还用我多解释吗？再说亿遍，别拿单电机轿车跟ES6比啊。#蔚来##蔚来es6##蔚来换电去哪都方便#
19. 每周把爸爸和Jaguar送到游泳馆之后，我一般会经南浦大桥回一趟单位，2007年刚来上海时，一个人住在黄浦区，南浦大桥是回家的必经之路，我曾走了五年…其实现在上班通勤的路，走沪闵高架转内环再走南浦大桥是最近的，但是太堵了，我宁可多开5km走中环反倒还节约时间，但是遇上雨夜，我偶尔会经它回浦西…那时雨点会跳跃在车窗上，留下一道道蜿蜒的轨迹，车辆的灯光像血液一样川流不息，我行驶在螺旋形的引桥上，转啊转啊，好像不知不觉地转入了梦境，过了一会，好像转出了时空之门一样。过去了十几年，我依然很喜欢回浦西的这段路，它曾伴随我成长…#树的视角#
20. 好像每次肉眼可见星空的时候都能看到流星希望下一次能吹着海风看星空的时候是在自己设计的flng船上某个睡不着的深夜拖下visionpro走上甲板不知道会是在尼日利亚莫桑比克还是阿根廷的公海上不过是哪都没有关系还有，我觉得是时候外派回上海了听着动感101在堵着车的中环上开车下班修整和确定好新的方向后再次开始新的冒险
21. 昨天下午我们坐地铁去找软春，去太仓。在中环和嘉闵高架堵了一个小时，出上海开了2分钟就到太仓了，literally2mins，iwaslike？感觉根本没出上海大床房就是两个标床拼在一起，贼大，感觉有3米，更神奇的是这个被子也3米，很夸张，套被套的人蛮不容易的。晚上有派对演出，我看的时候觉得，如果在clubmed娱乐部上班真不错，喊麦带大家跳舞做游戏，太适合我了，这是我的第二个dreamwork（第一个是去迪士尼做演职人员）。反正下学期我也失业了，确实可以考虑一下的。
