1. 利用工作日午休时间出去看病，来回公共交通换乘两部地铁，需要80分钟。很恍惚的感觉。今天还遇到一位病友专门从海南来看病，为了看病在这里租房子一个多月。瞬间觉得自己也不是最苦的
2. 我下次再怎么穷也不要坐公共交通去浦东机场了！转了两次地铁又转磁悬浮，相当于爬上爬下6次！而且换乘它们走的他妈巨远的那种！
3. 公共交通做的真的好烂卫生间还不是每一站都有在上海南站坐1号线想上厕所告诉我走去15号线的换乘大厅上fuccccccck！
4. #苦役中过得快一点。我觉得人喜欢旅游的时候有个人陪伴，不光是可以更好玩，还可以在乏味的去车站，换乘公共交通，走路赶路的时候，有个人聊天，就会感觉时间过得很快，而且还聊的开心不觉得累。我觉得人生也一样。人生是一场苦役，大多数时候都在赶路。每个人要扛过这个过程，最好的办法，无非是找一个伴侣，事业和爱好，来减少自己感受到人生本质是苦的程度，而不是无聊到没人陪而拿着放大镜默默观察生活底色的悲凉。当你还愣头青的旅游了一趟跟别人说可好玩了我不觉得累哎，那大概率你是庆幸的淌过了这个过程，在别人眼里没心没肺的幸福的了了此趟生。Ps：人类简史里，说人类更爱听故事而不是理论知识，其实也有这方面道理，听故事总是有“快乐的时光总是很短暂的感觉”，而理论知识却枯燥的度日如年。虽然大家都想多活点，但，也想享受中宁愿时间过得快一点。这是一个矛盾了。
5. (一)完善机场功能设施开展成都天府国际机场二期项目前期研究工作，加快实施成都双流国际机场提质改造工程，统筹推进区域管制中心、终端管制中心和机场配套空管项目等建设，研究制定省级民航基础设施建设补助政策。布局建设防灭火、应急救援和医疗救护停机坪(三)强化综合交通支撑完善机场周边高快速路网，加快成达万高铁、成渝中线高铁、市域铁路公交化二期等重大项目建设。启动开展成都外环铁路一期工程、市域(郊)铁路龙泉驿至天府机场线前期工作。探索研究规划建设天府机场至成都绕城专用通道。强化公共交通“零距离换乘+无缝化衔接”。
6. #阿联酋三国自由行#迪拜·乘坐公共交通前往朱梅拉棕櫚島·地鐵紅線任何一站到SOBHA站·左邊TRAN下樓·在DUBAIMARINA站換乘輕軌橙線·到PALMJUMEIRAH站出站·橫跨軌道·乘坐升降電梯·走過人行天橋·穿過500米停車庫·到達MONORAIT·花35迪拉姆購票·乘坐輕軌藍線進島·ATLANTIC酒店·WATERPARK·ATLANTIKROYAL酒店
7. #日谈公园#「vol.649慢游瑞士，琉森与瑞吉的湖光山色」慢游瑞士之旅继续启程，告别采尔马特与伯尔尼，一行四人辗转到琉森，沉浸式体验了瑞士便捷与准时的公共交通极限换乘，领略了拥有三个语区的联邦制国家由于地区差异带来不同风情体验。琉森湖边，入目即是雪山融水的清澈与宁静，远眺是群鸟在半空飞翔，处处都是心动。古典与现代的交融，在KKL文化会议中心欣赏建筑和音乐厅；在瑞吉山上享受壮丽风光与温泉的舒适惬意。瑞吉山惊现峨眉山石，背后又有什么故事？古老的奶酪作坊和现代的巧克力工坊，了解工业化生产之外的匠人精魄；米其林餐厅门外的香草园，栽种着味道如万花筒般丰富的食用植物；在后山徒步路线上偶遇观景秋千，珍惜旅途中难得的独处时光，寻找内心的湖光山色。错峰出行、自己动手做饭、充分利用瑞士旅行通票……节目最后，再听听大家的旅行小贴士，教你如何在瑞士既玩得尽兴又省下荷包～@天冬日谈公园的微博音频
8. #女子换乘36趟公交从上海到厦门入职#🚀跨越千山万水，只为一场心灵之旅！这位勇敢的女孩，不飞也不疾驰，而是选择了最接地气的方式—跨省公共交通游🌍。从繁华的上海到浪漫的厦门，不是一次简单的迁徙，而是一场长达6天的奇妙冒险！她在36趟公车、地铁间切换频道，走过786个站点，体验了9座城市的烟火气息...🌟沿途的故事比目的地更精彩！错过末班？没关系，总有下一站等着你。遇见陌生的好心人，品尝各地小吃，感受不同文化的碰撞...这一切的一切，都是旅途中的惊喜礼物🎁。🌈最终，她带着满满的回忆和感悟，抵达梦想之城厦门。虽然花费超过预期，但这笔钱换来的是无价的人生体验和自我发现。让我们跟随她的脚步👣，学会慢慢欣赏这个世界吧！
9. #女子换乘36趟公交从上海到厦门入职#🚀跨越千山万水，只为一场心灵之旅！这位勇敢的女孩，不飞也不疾驰，而是选择了最接地气的方式—跨省公共交通游🌍。从繁华的上海到浪漫的厦门，她用了6天半的时间，36趟公交+地铁，经过9个城市，打卡786个站点...🌟沿途的故事比目的地更精彩✨遇见陌生的好心人，品尝各地小吃，感受不同城市的脉搏...这一切的一切，都是她的宝贵财富💰。虽然预算超支了一丢丢💸，但这趟旅程的价值远远超过了金钱所能衡量的范畴。🌈让我们跟随她的脚步，重新发现生活的美好吧！记得，有时候，慢慢来也是一种智慧哦～😉
10. 你想过用坐公交的方式出远门吗？花费6天多时间，换乘了36趟公共交通，其中包括公交车、地铁等，辗转9地、786个站点，花费2000多元……游戏从业者小周从上海离职后，选择用“跨省公共交通游”的方式，一路途经诸暨、丽水、福州等地，最终抵达厦门入职。其间，她将每天的搭乘路线、到达地点等发在网上与网友分享。
11. 东莞到莱阳长途大巴车130-0681-7018，东莞到莱阳的客车长途车票查询，#线路咨询#汽车直达和大巴车作为一种便捷的公共交通方式，为人们的出行提供了很大的便利。无论是城市间的长途旅行，还是短途的市内出行，它们都是连接起点和终点的重要桥梁。汽车直达通常意味着乘客可以从上车点到下车点，无需换乘，这种服务对于携带大量行李或需要快速到达目的地的旅客来说尤其受欢迎。而大巴车以其较大的座位空间和舒适的乘坐环境，成为了许多旅客出行的首选。随着技术的进步和服务的优化，相信汽车直达和大巴车的服务会变得更加安全和舒适，继续在人们的出行中发挥重要作用。#电动车#东莞到莱阳长途大巴车#兰博基尼#东莞到莱阳的客车
12. 每次去医院走同样的一条路，出门戴上耳机播放同一列歌单作为起始，第五首歌曲时要下车换乘，第八首歌快要结束时正好能够走到医院住院部的电梯口。日复一日，然后就是等待，在进入电梯、迎接狭小空间的气压前掐掉音乐。今天却不同，还没有等到第四首歌曲播放完，车辆已经到站，走下车站换乘的站台，发现标示牌变了：左边和右边，都有相同的始发站终点站，太怪异了。开始恍惚，到底应该往哪里去？如果等待着歌曲结束，在第八首歌前没有走进电梯，一切就终止了，会来不及，但不必要再去面对——是因为公共交通出现的错误，而绝不是因为逃避或恐慌——面对将要在某个时刻等待的结果。如果此时车站爆炸，会辐射到几公里外的医院吗？所有人都死亡的话，那些正在等待着结果的人也不必再慌张。也不需要再一天天听重复的歌曲，开始和结束的车站也会回到原本的轨迹。
13. 慕寒超话上海地铁！坏！！！这两天电影节，辗转在上海的各条地铁线路之间💢永远不知道的当前到达站，还得伸出个脑袋看一眼外面柱子上的字……永远分不清内外环线，坐错了下一站坐回来……永远扑朔迷离的换乘指示，得在原地先转个三圈……还有为什么去虹桥火车站要让我在虹桥机场下真想出个话题——《你与公共交通的那些爱恨情仇》🤧
14. #东京行随想记录#1.交通：杭州到东京航班太少了，从家出发折腾了12个小时才到东京的酒店，从东京“地铁”下来的时候只感觉要吐了；东京的公共交通很发达，大多数主要“地铁”站点都做到了高强度的tod开发，在东京站疾走15分钟换乘，拥挤的人流、各式各样的商业业态，从超市、文具店、餐饮店到服装店，本乡巴佬真是大开眼界，前几年在上海虹桥地下商业街看到的高强度开发也没有如此活力。和姜老师交流之后的结论是：也只有这种国际化都市、高规模的本地人流+游客流量下才能支撑如此的商业发展；东京的公共交通复杂高效地运行，JK、JL、MO，一个人的时候真的感觉有点坐不明白，主打一个连蒙带猜，向花花发出如此感叹：这复杂的交通，你在这学交通可真是太明智了2.迪士尼sea：谁能想到350就能买到迪士尼的门票！！！30分钟就排到项目！！买了一包达菲意面只要75块！这放在现在的上海迪士尼根本不可能！最好玩的是惊魂古堡！（我觉得海底两万里也很有意思，但是怎么没人推荐）（上迪真是钱包刺客）游客和工作人员都会主动摆手打招呼，但是谁能想到水上花车巡游的时候全场都是沉默的招手3.很安静，很礼貌，很商务4.希望世界和平、国泰民安、家人身体健康平安🙏🙏🙏
