1. 早上往内环挤堵得我边开边打集成战略
2. 财宝宝说，打车遇到一个大叔。大叔现在傻眼了。自己工地毕业，老婆在做保洁，儿子2025年二本大学毕业。赶上这个年份，全家人也不知道怎么办了。老农民毕业了，小农民回家了，两头堵。原来，他老婆做保洁还有上升通道，就是调到另一个小区当保洁领班，月入增加一千块，现在没有新小区了，也不行了。大叔说，自己大不了回老家刨地。其实也是说说而已。他已经完全城市化了。他要是回去刨地，坚持不了一个月。他现在醉发愁的是，儿子怎么办？买纺相亲，彩礼结婚，那是都要钱啊。他原来指望儿子大学毕业，进内环线银杭，以后在老家相个亲，什么都解决了。现在发现，儿子可能要回老家了，心里慌的一批。
3. 【上海无人机自动巡飞排堵明年将新增机库布点】临近岁末，上海市道路交通愈加繁忙，交警部门利用自动巡飞无人机试点开展人机结合，协同作战的勤务模式，第一时间发现和处理堵点，全方位提高道路通行效率。无人机布点规划全新出炉，未来将逐渐从内环拓展至中环。上午10点，位于南北高架沿东立交的无人机智能机库后台，工作人员一键操作机盖自动打开，无人机进入起飞模式，无人机发现南北高架路一标处异常拥堵。O网页链接
4. 【无人机自动巡飞排堵#明年上海将新增机库布点#】临近岁末，本市道路交通愈加繁忙，交警部门利用自动巡飞无人机，试点开展“人机结合、协同作战”的勤务模式，第一时间发现和处理堵点，全方位提高道路通行效率。无人机布点规划也全新出炉，未来将逐渐从内环拓展至中环。LSMGNEWS的微博视频
5. 【无人机自动巡飞排堵#明年上海将新增机库布点#】临近岁末，本市道路交通愈加繁忙，交警部门利用自动巡飞无人机，试点开展“人机结合、协同作战”的勤务模式，第一时间发现和处理堵点，全方位提高道路通行效率。无人机布点规划也全新出炉，未来将逐渐从内环拓展至中环。LSMGNEWS的微博视频
6. 【无人机自动巡飞排堵#明年上海将新增机库布点#】临近岁末，本市道路交通愈加繁忙，交警部门利用自动巡飞无人机，试点开展“人机结合、协同作战”的勤务模式，第一时间发现和处理堵点，全方位提高道路通行效率。无人机布点规划也全新出炉，未来将逐渐从内环拓展至中环。LSMGNEWS的微博视频
7. 黎里古镇苏州回沪太累了堵在内环上智驾时打了个盹
8. 听乐队现场太治愈了太美好了！深夜听完内环也不堵了10几分钟回家（但车位……
9. 今天下班后为了躲避周五晚高峰，走了一条新的高速公路，刚好活动地就在高速闸道旁，很方便。过路费19很贵噢，但是一路开100，最终在内环堵了一阵子，六十公里开了一个半小时。比我想象中好多了，还是花钱的路好走。
10. 好看的一张都舍不得删公司可真远啊五十分钟的出租做的人可真恶心啊果然地铁是城市里最高效的出行这都十一点了，路上还那么堵啊内环可真难走啊这里的路可能讲规矩啊司机距离我一点几公里的路绕行转圈圈跑了十几分钟才到啊谢谢小杨姐姐的人情味又一次喜欢她+1不知道在心里加了多少次了呢很江浙沪家长大的大小姐呢三维告诉平面小姐姐：别卷啊哈哈哈哈哈哈看来他也急上海的车让人规则百分之10可以不信，但对公交司机的遵守可是百分之百信哦，每一次都让我赞叹不已。今天第一次说这么多话，第一次和AB吐槽lxd哈哈哈哈，她尽然短短几次接触就和我一年的看法一样了呢。明天进博会开幕，老板不让开窗。今天打扫卫生的阿姨告诉我，邻居家的老板娘给她说我们老板离婚了，一个人开了公司，可了不得呢。我说啊我不知道哈哈哈哈哈我知道了哈哈哈哈哈哈鼠标嗯的手都疼了。可这又和以前比起来算的了什么呢。现在真是吃不了一点工作的苦。可惜为什么没有记录那些岁月呢。就好像没苦过一样。那么多年，没有记录好像白熬了。我去过了0点了，可是我今天的话还没说完呀
11. #AI创造营#@重生之我在微博搞AI回程的路上被堵在内环高架上了，所以我又来发挥脑洞，让AI帮我画画了~这次的脑洞主题是“任意门”，看到这个主题时，脑子里第一个想到哆唻A梦的道具“任意门”，它可以连接两个不同的空间和空间，穿过门，就可以抵达另外一个世界🌌了。基于这个创意，我让AI帮我生成了一组图，门要有未来科技感，而且透过门可以看到另外一个世界的景色，AI生成了图1-4，还是很切合主题的~🌱🌱🌱第二个创意是落日🌇时分海边🏖️镶嵌珍珠的大门，AI生成了图5-8，这组图的色彩🎨十分绚丽唯美，感觉很适合做电脑桌面哦~第三个创意是冰雪❄️王国的冰晶门，月光🌙照耀，梦幻雾气缭绕，AI生成了图9-12，这组图主要采用了柔和粉蓝的色调，并用了油画的笔触，真是一眼惊艳！感叹下现在的AI实在是太牛了，只需要脑子里有构思，它就能帮你画很多不同主题和风格的图。对AI画图感兴趣的朋友也可以点下面这个链接🔗，体验下AI的强大和便捷吧！👉🏻直达AI生图功能“任意门”AI绘画创意赛
12. 即将过去的这个七月，没有长时间出差，大部分时间都在上海，但是感觉过得挺累的。工作上新增了海外项目，每天充斥着各式各样的会议，老板给的压力也不小；生活上也是一团乱麻，这个天气也不能把狗长时间笼养，放养吧又要担心着狗会不会在家搞破坏，时不时就得瞅一眼监控。搞了破坏憋着一肚子火准备打他回去看他那可怜巴巴的样，又下不去手。加上内环老破小最近在翻新，小区本就紧张的车位现在是已经紧张到连临停都没位置了，堵得跟个菜市场一样。因为种种每天都是焦虑到不行，吃不好，睡不好。差不多也是花了两周时间，最终说服了自己找到了解决方案，上周末一次性解决了，瞬间整个人都轻松了。今天一大早收到了老外的邮件，上周沟通的方案他们接受了，这周具体细节定下来差不多就可以签了。果然人无焦虑，就必然会有好事发生
13. 每周把爸爸和Jaguar送到游泳馆之后，我一般会经南浦大桥回一趟单位，2007年刚来上海时，一个人住在黄浦区，南浦大桥是回家的必经之路，我曾走了五年…其实现在上班通勤的路，走沪闵高架转内环再走南浦大桥是最近的，但是太堵了，我宁可多开5km走中环反倒还节约时间，但是遇上雨夜，我偶尔会经它回浦西…那时雨点会跳跃在车窗上，留下一道道蜿蜒的轨迹，车辆的灯光像血液一样川流不息，我行驶在螺旋形的引桥上，转啊转啊，好像不知不觉地转入了梦境，过了一会，好像转出了时空之门一样。过去了十几年，我依然很喜欢回浦西的这段路，它曾伴随我成长…#树的视角#
14. 【时空行为视角下上海市早高峰拥堵的形成模式与规划应对】#业务动态#从时空行为视角溯源导致拥堵的出行原因，有助于理解拥堵形成的时空全过程。本文以上海市早高峰期间常发拥堵路段与机动车出行为研究对象，使用手机信令数据与交通态势数据进行交通流分配，还原出行的时空轨迹，从空间、时间、行为3个维度刻画早高峰拥堵形成的总体特征，解析具体路段的拥堵形成模式。发现拥堵的主要来源是沿内环、中环连片的居住密集区，去向主要集中在内环内的就业集中区；道路拥堵模式可归纳为“时空集中型”“出发集中型”“到达集中型”“时空分散型”4种主要类型；进而结合时空行为规划理论框架提出针对性的缓堵策略。从时空全过程视角认识道路拥堵的形成原因，可以为精细化的拥堵治理提供参考。详情点击O网页链接
15. #续航##智己ls7#6.14周五下班跨越了半个上海，从宝山去浦东航头来回105KM左右（去50.8km，回55.5km）出发时候续航563km，到家续航451km（cltc）全程22度空调，4-5档风整体是以高架、高速道路为主（逸仙路高架-内环-罗山高架-S3），超过40%路程是用了NOA，去程能耗17，回程能耗最低14.5整体路况还算不错，去的时候因为晚高峰在罗山高架稍微堵了一段，其余基本都是可以顶着限速跑没有了冬天那种29.8的能耗，气温上升之后对LS7的续航算是满意的，这次总路程105km，续航减少112km，完全是可以接受的最后在po一张路上遇到的L6
16. 虽然mbti我测出来是j人但是我很多时候无所谓的时候是p人比如出去玩所以密室不适合我按点开始我很难提前到但还好今天大家都堵车迟到了kk（周五下午上班时间也不要用车地铁yyds不然内环堵死烦死了坐车很搞笑司机看了我好几眼然后夸我小姑娘漂亮不是搭讪的语气很开心😃说明今天的假睫毛贴的很好但他还是出隧道开错路了。
17. 【#高架就在家门口为何上不去#？】上海内环高架横穿虹口区。其中，内环高架外圈大柏树到广中路段有两个上匝道和一条长实线，其中广中路上匝道一天内近12个小时禁止通行，另一个广灵四路上匝道则经常出现拥堵。是长实线给虹口人添堵还是另有隐情？6月11日19:30“上台面”直播，听听的哥、交警和专家怎么说。L看看新闻KNEWS的微博视频
18. 【降首付、降利率、降门槛，买房该现在出手还是再等等？】购房首付比例下调、公积金贷款利率下调、房贷利率取消下限、收购库存房源充当保障房......“517新政”出台之后，包括上海、广州、深圳等在内的全国主要城市纷纷跟进。有人称，这套政策“组合拳”是“史诗级利好”。如今，新政官宣已半月有余，市场端表现如何？在多大程度上提高了购房者信心？有购房需求的人，应该现在出手还是再等等？在增量房贷降低的情况下，接下来存量房贷会调整吗？“看房的人多了，刚需正在陆续上车”“517”新政十天后，上海跟进，于5月27日发布《关于优化本市房地产市场平稳健康发展政策措施的通知》，提出调整优化住房限购政策、优化住房信贷政策、支持多子女家庭合理住房需求、支持“以旧换新”以及优化土地和住房供应等九条政策措施。“出来看房的人明显多了。”上海某地产中介A经理告诉观察者网，最近他非常忙，客户一个接一个。“新政之前，客户一般都是周末才出来看房，新政出台之后，不少客户工作日也出来看房了。”A经理说，他最近的日带看量比之前差不多增加了200%。他注意到，目前看房的客户以刚需为主，之前这些客户大都信心不足、处于犹豫的观望状态，新政出来之后已经有不少选择出手了。“刚需正在陆续上车。”A经理认为，这次新政的力度很大，他觉得最近认真看房的客户当中，八成都会选择出手，剩下两成会继续观望。A经理服务的地产中介门店位于上海内环。他发现，最近接待的客户中有很多从外地来上海帮孩子看房的父母。这是因为“之前非沪籍单身人士只能买外环以外的房子。新政之后，非沪籍连续缴纳社保或个税满3年的居民，也可以买外环内的房子了，所以有很多符合条件的人也到市区来看房了。”他解释道。回溯过往，上海对非沪籍单身购房限制甚久。2013年11月8日，上海房地产发布市场调控政策七条措施，其中规定非沪籍单身不可购买70年产权的普通商品住宅，但可以购买50年产权的酒店式公寓。2016年3月，上海规定，提高非本市户籍居民家庭购房缴纳的个人所得税或社保年限，从自购房之日起计算的前3年内在本市累计缴纳2年以上，调整为自购房之日前连续缴纳满5年及以上，即非上海本市户籍人士购房需满足“5年社保+已婚”条件，而非沪籍单身人士则无法在沪购房。直到2024年1月，限制才慢慢放开。上海市住房城乡建设管理委、上海市房屋管理局联合印发《关于优化本市住房限购政策的通知》，规定自2024年1月31日起，在上海市连续缴纳社会保险或个人所得税已满5年及以上的非户籍居民，可在外环以外区域（崇明区除外），限购1套住房。2024年5月，限制进一步放开，将非沪籍居民购房所需缴纳社保或个税年限从“连续缴纳满5年及以上”调整为“连续缴纳满3年及以上”，非沪籍单身人士购房区域，扩大至外环内二手住房。“去库存是当前房地产市场复苏的当务之急”近期，各地楼市新政的陆续出台，带动了楼市的“回温”。“近两周，热点城市的新房、二手房的带看量、访客量、签约率都出现了明显的增长。”广东省城规院住房政策研究中心首席研究员李宇嘉表示，2016年以来，国家很少自上而下地出台有关房地产的一揽子政策，而是更强调城市、政府的主体责任。这次的新政让市场看到，国家又要开始“救市”了，这极大提振了大家信心和预期。李宇嘉认为：“相较于前两年，现在房价下跌、利率下降，能有效降低部分购买刚需或改善型住房居民的月供，这对他们来说是一个很大的刺激因素。”原东方证券首席经济学家邵宇说，新政确实在房地产市场形成一定热度，但是否能反转整个房地产销售的下滑趋势，还有待观察。邵宇告诉观察者网，他在周边的人群中也做了一些调查，发现大家的购买意愿确实出现一些变化，但还不是非常积极。国金证券首席经济学家赵伟也指出，与2008年、2015年不同，居民购房意愿修复偏慢、住宅库存高企，叠加房企融资存在“堵点”，使得本轮地产投资低迷持续时间超过去两轮，也可能将会对稳地产政策落地生效的传导路径产生一定影响。政策落地需要一段时间，市场端的表现也需要持续观察，但本轮调整的政策导向很明显，亮点便是盘活存量。“楼市低迷的原因就是房地产供求关系发生了重大变化。”首都经济贸易大学京津冀房地产研究院院长、北京市房地产法学会副会长兼秘书长赵秀池向观察者网表示，各城市房价不断走低，就是房地产市场供过于求的反应。因此，把政策的着力点放到去库存上是正确的。赵秀池说：“去库存是当前房地产市场复苏的当务之急，只有去库存，才能消化供过于求的部分供给，扭转供过于求的局面。”赵伟表示，4月政治局会议后，疏通地产高库存“堵点”思路进一步明确，存量商品房、土地均可盘活。地方政府“以需定购”，组织地方国有企业以合理价格收购一部分存量商品住房用作保障性住房；存量土地，亦可通过政府收回收购等方式妥善处置盘活。央行再设立3000亿元保障性住房再贷款，60%的本金支持比例下预计将带动银行贷款5000亿元，政策信号意义明显。“同时，需求端政策‘三箭齐发’，全国居民购房首付比下限、公积金和商业贷款利率均已降至历史最低，或可激活部分居民购房需求。”赵伟认为，后续稳地产政策重点跟踪财税端，税费减免、财政贴息等可能成为储备政策。是时候“上车”了吗？在沪从事新媒体工作的小Y可以说是房地产新政的受益者，最近刚刚成功“下单”。今年年初上海放开非沪籍单身人士购房资格之后，小Y终于有了购房资格。经历了4个月左右的看房，他选中了一套位于上海外环外的二手房，并于5月27日草签了购房合同。“那天正好是上海新政发布当天。”小Y告诉观察者网，他没想到新政让他可选择的购房区域扩大到了外环内，“如果不是刚好这一天上车，我一定会到外环内挑一套合适的房子。”尽管没把房子买到外环内，小Y还是赶上了“降首付、降利率”等政策。“我的公积金贷款利率是2.85%，商贷利率3.5%。”小Y说：“按照新政，我可以付两成首付，但我没这么选，而是直接付了六成。我不想之后因为房贷影响自己的生活水准，现在的还贷金额对我自己来说比较轻松，没什么压力。”李宇嘉认为，影响购房者的主要因素有两个：一是对房地产市场的预期。如果大家预测房价会下跌，今年买房比去年买房会便宜、明年买房比今年买房会便宜的话，大家买房的积极性就会低；二是就业和收入的稳定性。目前，我国灵活就业人员明显增加，有超2亿人。且大家工作的变动性和不确定性有很大的增长，导致大家不是很愿意去买这种大宗商品。降低房贷利率是在鼓励大家持有杠杆，邵宇认为，“其实现在大家缺的不是杠杆，因为杠杆就意味着债务。人们缺的更多的是月供，即现金流。在预期收入平稳增长的情况下，可能会有更多人愿意加一些杠杆。”邵宇表示，目前房地产的金融属性还没有完全回归。一些有刚需或者改善型住房需求的居民，可能会根据需求程度进行购买，但如果他们对房价没有明显上涨预期的话，可能还是会进行观望。他认为：“如今，房地产市场总体供给过剩，居民的杠杆也比较大，可以再等一等，特别是非重点区域还可以再等等看。”赵秀池说，对于刚需而言，高房价下租房划算，因为用买房资金的利息租房绰绰有余。如果不接受租房的理念，或者租房不能解决孩子上学、落户问题，该买房就买房。但她也提醒，投资需求要谨慎。增量房贷降了，存量房贷怎么办？随着新政落地，各地银行纷纷调整房贷利率，使得存量房贷与新发房贷之间的利率差距进一步扩大，存量房贷下调的呼声再次响起，不少人在考虑或已经通过提前还贷的方式减轻压力。“我是2022年底在上海买的房，商贷利率是LPR+35个基点，年化利率为4.55%，算下来我的首套贷款利率比现在的二套利率还要高。”小W告诉观察者网，如果存量房贷不调整，她就要提前还贷了，她的朋友当中已经有人开始提前还了。上海楼市信贷新政提出，首套住房商业性个人住房贷款利率下限调整为不低于相应期限贷款市场报价利率（LPR）减45个基点（调整后，5年期以上房贷利率下限目前为3.5%），二套住房商业性个人住房贷款利率下限调整为不低于相应期限贷款市场报价利率（LPR）减5个基点（调整后，5年期以上房贷利率下限目前为3.9%）。上海某银行客户经理小L对观察者网表示，“目前，他所在的银行已经开始按照最新发布的政策执行。现在买房的首套房贷利率为3.5%，但之前的存量贷款利率仍保持不变。”“银行没有主动降低存量贷款的动力。”邵宇说，因为对银行来说，多一些更高的利息收入也没什么坏处，所以它们不太可能会主动进行调整。中指研究院市场研究总监陈文静也表示，短期内银行主动调整存量房贷利率的预期较低。但在大力推动扩内需促消费的背景下，不排除未来监管部门出台政策引导存量房贷利率下调的可能。
