1. 在老板看不到的地方悄悄地发些游记：前几天和叽爹一起去霓虹的关西赏红叶啦。真的太好看了，没有照骗，对摄影新人很友好。我选出来700多张照片还是挑不出来哪些更好看，但是还是觉得照片不足以还原眼前的景象。-TIPs：✅语言：我俩只有老二次元+小学生英文，旅行中无障碍，手势语言很实用。🍕吃的：大部分食物（熟食）和国内的外卖都一样，不用担心吃不惯。生食没吃。🚇交通：还算方便，但地铁里电梯少全是楼梯。地铁人少，这种旺季也有软座，JR线体验比较好，不用安检，一路下来比较流畅。但公交系统和出租车都很贵，一趟地铁约10rmb，出租车三公里约80rmb。💰支付：公交用suica卡，其他用visa卡或支付宝。日元现金不用取很多，只有打车和很小的店铺里面吃饭才用得上。📱app：只要下googlemap和googletranslate就够用了，补充，googletranslate对菜单拍照的时候别选中翻日，很蠢。直接拍英文菜单翻日语。要备张国外流量卡。其他：街道干净。酒店房间很小。遇到的司机、服务员、景点买票的霓虹人都很有礼貌。一路上很多中国人。-总之是我会想再去一次的程度，这次我俩花销不算给朋友代购的chiikawa的话约人均5000
2. 冬天的网约车真的会吐一股烟味闻到晕车小韩的出租车都特别干净一点味道都没有🤦
3. #好东西快车太臭#滴滴最近不用了，高德确实十有八九是臭的，就说司机们不能爱干净点吗？反而出租车臭车的概率下降了（因为贵吗）。
4. 没想到人到中年喜爱上了上海，想想上大学的时候居然只贪慕北京不知上海的好，实在是肤浅了。上海的好体现在出租车永远洁白干净的座椅，排队时安静的秩序，以及物有所值的消费体验上，是北方没有的平静啊！
5. 济州岛超预期了…来济州岛之前看网上的吐槽对于济州岛的预期就比较低，但是体验后发现远远超于预期…遇到的所有人都非非非常友好，尤其是韩国的车主真的很nice，在牛岛公路拍照的时候突然有车停下来，还以为是下来玩，没想到是停下来等拍完，在车让人这件事情上真的没得说…去的几个景点附近的街道走进去都挺干净的，真的好喜欢逛这些小街道，非常安逸，尤其是傍晚在温柔的秋日下，韩剧氛围感立马就有了…这两天天气也超好，太阳也不是很烈，秋风吹着贼舒服了，咸德的海真的好美好美，除了去日出峰太大风以外，但是它美原谅它了，其他时候的天气堪称完美。出租车以及吃饭价格跟上海差不多，所以感觉也还好…公交车也挺方便的，主要是是软座坐着不累。不过总结来看，其实体验好和不好感觉主要还是跟天气相关，挑个舒服的天气就完胜了。#微博跨域计划##微博旅行家##带着微博去旅行#
6. 比较今天是俄乌冲突1000天，早上和同学聊起这个话题，同学立刻就怼了回来：“你好吃好穿的就可以了，没有受到战争的影响，还要怎么样”。女儿昨天放学回家路上说，爸爸，我今天某课考了80分，大部分同学都没有考上80分，一副志得意满的小样子。对孩子这样表述只能是苦笑不得，对同学这样的回答也只能是马上结束话题，换一个。去北京出差，出租车脏脏的，但是师傅对国家发展、国际局势如数家珍，到上海出差，出租车蛮干净，本地师傅也不爱说话。这都是个人的选择，可以选择和好的比，要自己追求更美好的未来，也可以和下游比，告诉自己知足常乐，也可以三醒吾身时时拂拭，还可以海阔天空随遇而安。只要记住这是自己的选择，自己承担责任，别怪他人，不要抱怨就好。
7. 浅草风情，纯日式一户建，治愈日常疲劳🏡🏮感受浓郁的日本风情踏入这间别具一格的别墅，仿佛瞬间穿越到另一个世界。简洁、自然又充满禅意的氛围，让人立刻感受到浓郁的日本风情。这里是能够治愈日常疲劳的纯日式一户建，让您在繁忙的生活中找到片刻宁静。🌆地理位置得天独厚本建筑位于浅草寺的后方，徒步4分钟即可抵达这座闻名遐迩的浅草寺。7分钟的路程即可到达浅草站，交通极为便利，无论是前往东京其他热门地点还是直达羽田机场和成田机场，都极为方便。🌃避开游客高峰，享受独特风光由于别墅就在浅草寺的后面，可以巧妙地避开游客高峰。清晨或傍晚时分，迎着微风漫步，转眼间就能身处浅草寺那充满历史底蕴的建筑群落之中。这里每一天都有不同的韵味，清晨的宁静、傍晚的恬淡，都能让您彻底放松身心。🛏️内部布局合理，设施齐全1楼设有宽敞的客厅，可额外增加3人单人床铺，满足多人居住需求。厨房设施齐全，电磁炉、锅碗瓢盆、餐桌等一应俱全，让您随心所欲地做一些简单的料理。卫生间A和带有浴缸与淋浴设施的浴室也位于1楼，为您提供舒适的沐浴体验。2楼的布局同样精彩。房间A摆放着3个单人日式床铺，房间B放置着2个单人日式床铺，满足不同居住需求。2楼还有卫生间B，方便居住在二楼的客人使用。🌐设施配备周到，生活便捷别墅内的设施配备也十分周到。空调具备冷、热两种功能，无论冬夏，都能让室内保持舒适的温度。挂衣架、床上用品干净舒适，让您有个优质的睡眠环境。卫生间24小时都有热水供应，洗衣机还带有烘干功能，毛巾、洗发水、护发素、沐浴液、拖鞋、吹风机、卷发棒、熨烫器等用品应有尽有，就像在家中一样方便。📶免费Wi-Fi全覆盖，多种便利设施这里还提供多种便利设施，并且都是免费的，比如Wi-Fi全覆盖，让您可以随时与外界保持联系，分享旅途中的点滴。茶、咖啡以及各种饮料也可以免费提供，您可以在游玩归来后，悠闲地喝上一杯热茶或者香浓的咖啡，舒缓一天的疲劳。🌆丰富的旅游资源，近在咫尺浅草作为日本最富盛名的旅游地之一，有着丰富的旅游资源。这里的雷门，作为进入浅草寺两座大门中的第一座，有着超过1000年的历史，是浅草当之无愧的标志性建筑。浅草寺更是浅草的主要建筑，吸引着来自世界各地的游客，它同时也是一座人气极高的佛教寺庙。🚗交通便利，轻松出行如果您想要去东京的其他热门地点也非常方便。您可以搭乘出租车或者地铁便捷地到达东京站，这个东京的交通枢纽有着浓厚的历史和现代气息；银座，这个充满着奢华购物体验的地方，乘坐交通工具15分钟就能到达；筑地，海鲜爱好者的天堂，新鲜的海鲜和传统的市场氛围让人流连忘返；原宿，充满着青春时尚的活力，特色的服饰和潮流文化不容错过；表参道，具有独特的建筑风格和高端的购物体验；涩谷，这里是青年文化的代表地，充满着前卫和潮流；六本木，夜晚灯火辉煌，众多的酒吧和餐厅是享受夜生活的好去处；台场，有着现代化的建筑和美丽的海景，是游玩休闲的热门之地。🌃特别推荐，漫步雷门和浅草寺特别推荐您在晚上漫步在雷门和浅草寺。夜晚的东京有着一种独特的宁和之感，灯光下的建筑更具神秘的历史韵味。而且，附近就有便利店和超市，您随时可以购买到所需的生活用品或者当地特色美食，例如著名的寿司、拉面、鳗鱼和Mugitoro，让您充分享受舌尖上的日本。🚶‍♂️步行距离，方便快捷别墅的位置十分便利。步行距离内，您可以轻松到达浅草寺、711便利店、超市、浅草公交站、隅田公园、浅草电车站、东京站、银座、筑地、原宿、表参道、涩谷、六本木、台场等地，方便快捷。📝总结这间纯日式一户建别墅，位于浅草寺后方，地理位置得天独厚，交通便利，内部布局合理，设施齐全，生活便捷。无论是感受浓郁的日本风情，还是享受丰富的旅游资源，这里都是您理想的选择。快来这里，感受不一样的日本之旅吧！*图片来源网络，如若侵权，请联系删除#民宿##潮宿#日本民宿超话民宿超话#旅游#
8. 中午打车的时候打到一个姐姐的车，这是我第一次坐香的车，真的很干净很舒服，之前打出租车都没有坐过香的车
9. 整理相册时突然发现，手机里没留下几张在家乡的照片。那些在长春的日子在记忆里缓慢悠长，实际却过得很快。大概是因为快乐的成分居多，这里几乎承载了我从刚刚出生，到对这个世界有了自己认知的所有记忆。回到家乡的季节永远是冬天和夏天。冬天我对家乡最有实感的时候就是走在下飞机的连廊上，北国冬天萧索的寒冷空气混着烧过的煤炭味，顺着廊桥与飞机的缝隙钻入我的鼻腔。下雪是不常见的，但回家的路上又总是积雪重重，飞驰的窗外是路边高低起伏的白色雪堆和挂满雾凇的常青松柏。为了防止晕车，我总是看着这些很久很久。而夏末很长。往往落地机场的时候一出廊桥，热空气扑面而来，出租车在到达口的下方紧密排布。我急着回家去吃爸妈出门前刚冰镇好的西瓜，也会在烧烤摊前停下和老板打声招呼，带走一把常吃的烤串和一盒专门装给我的萝卜咸菜。长春的秋天很短，这是大家公认的事实。风吹黄一片白桦树，天气晴朗，阳光也好，走在人行路上是嘎吱嘎吱的踩碎落叶的声音。是全然不同于上海阴冷潮湿的好天气。上一个印象深刻的夏天还是刚高考完，当时我们坐在烧烤摊门外的摊子前喝啤酒，心情畅快地聊未来聊理想。而今再回忆，都像是再也抓不住的梦境一样。彼时我们都清楚相互鼓励熬出头来的那段日子已经进入倒计时，要不了多久我们就会各奔东西，所以每一天都塞得很满。那些年勇气占据我整个身体，十八岁后怯懦的我还未具雏形便被晚风吹散干净，在那时，我有太多事情要做，有太多梦要去实现。那片天空何止倾听过少年心事，我们的烦恼苦闷，乐欲期望，皆由温热的凉爽的晚风裹挟了去。长春，她总是这样包容的。收下痛苦之后，给予我的却是勇气。然后她静静地望着我，望着我怀揣勇气，转身走掉。她当然不曾想过给我的竟是离开的勇气，我也不曾想过，这样一走可能再也不会回来。再次见到当年畅聊感情和理想的朋友时，我们都已经被各种分别弄得麻木不堪，回头再看一眼解放大路的牌子和新建起的过街通道，心里余下的感情都被漂洗成空白。只是后来再回长春，我心里难免觉得近乡情怯。提到熟悉的地方发现已经和以前大不一样，明明走了无数次的道路也有需要打开手机导航的一天。但我仍然每天做梦都想从这样遥远的南方城市飞回那里。过不了多久我又要怀揣着这样的心情降落在龙嘉机场。一如当年兴奋、疲惫、思念满腔的十八岁的我。我又会听到那句“尊敬的旅客朋友，欢迎降落在长春龙嘉机场”。即使再过无数年，走过再漫长的光阴与道路，我也还是会告诉自己回家去。回长春去。
10. 《蝴蝶的骸骨》13果然，当他步入小宁界域的那刻，雪落了下来。一颗颗的雪子飘在他脸上，砸得有些轻微的疼，像星体爆炸后无数的碎屑。奇怪的是，雪掉下来却没有化开的迹象，甚至在他脸上滚落。他呼了一口气，这就是小宁的家乡啊。酒店是在偏远郊区的，勉强够得上三星，不算干净。他和另一个剧组男演员挤一个房间，牙刷毛巾都是各自摆在各自的浴室盥洗台上，有种天各一方的味道。剧组在这里取景，是因为大片的银杏林，还有水杉。拍一些年代感十足的剧，很有意境。但是郊区更冷，拍摄通常起早贪黑，阿俊抽不出一点空闲。他甚至没有告诉小宁，我离你更近了。有时在片场等待的时候，他就从随身包里掏出手机，刷一刷小宁的直播回看。那是市区的一条老街，人来人往十分热闹，周围有着五光十色的霓虹，一道道打在小宁脸上，小宁攥着话筒笑着唱歌。那张脸，比以前更有活力，却肉眼可见地瘦了。额头上那道疤被长长短短的刘海盖着，看不出是不是淡了。阿俊有点想他。该上场了！副导演叫着。阿俊把手机又放回了包里。这会的他，连个助理都没有，台词本上自己的话，都是自己拿荧光棒一句句描出。怕错过拍摄，耽误进程，连通告单都是找了打印店一张张打出来，贴在酒店房间的墙上。这些年，甚少有剧组不急躁的，出了点问题就会层层追究下去，逮着一个人就骂，而不知名的演员就首当其冲。通告单通常由统筹在前一周排出，不会在一开始就计划好。阿俊拿到第二周的通告单时，眼睛一亮。他特地去打印店打出来，仔细反复地看上面的字，里面有两天居然是空白。这说明这两天没他的戏，他可以去找小宁。窗外雪似乎更大了，他却觉得照得屋内外亮堂。他终于可以去找小宁了！很奇怪的，他不愿意提前让小宁知道，却希望小宁在看见他的时候，能够高兴。至少不是厌恶，或者觉得打扰。盯着镜子，他反复地刮着胡子，连眉毛都仔细修剪。他有些后悔了，应该早一点让对方知道的。现在说，还来得及吗？不了。他很快做了决定，明晚就去直播现场看他了，忍住这一天，不然前段日子都白费了。行李箱里，他把上海买的香水从南方带到北方。他知道这里可能有卖的，但他不愿冒险，把礼品袋也一并带过来。送给小宁的东西，他都要慎重，不敢马虎。袋子里还有特地为小宁求的平安手串。他想着，小宁这人就是特别懂礼节，知进退，太贵的东西一般送不出去。即使送出去了，也得千方百计让他得到同等的回馈才行。菩提的珠子几十块一串，小宁应该会收。那天的戏，他甚至都不太记得拍了什么，情绪什么的也是按照肌肉记忆和习惯性表演交差，还好他的台词没有出错，拍摄也顺利完成。他急匆匆地在日落之前跑回酒店，不计代价地打了辆车就去。在车上，他气喘吁吁地道：去老街！司机明显北方人，特别健谈，扭头看了阿俊便说：去看直播吗？最近老街那里的直播可火了，唱歌的小伙子可俊。阿俊直觉对方是在夸小宁，心中骄傲油然而生。面上却不动声色，假意问道：哦，俊小伙是谁啊？司机说：哦那个叫什么大仙的。阿俊一愣：什么？司机道：对，好像叫李大仙。阿俊气不打一处来：什么李大仙，老街最火的直播是小宁唱歌，长得最俊的主播也是小宁，什么眼神，你还是老师傅呢，一点鉴赏力都没有！说完，他气鼓鼓的，啪嗒一声把遮光板翻下来。打开镜子，捋着自己的额前发。什么李大仙，连名字都那么土，比不上小宁一星半点。司机被怼了，闷闷地眨了眨眼，仔细回想：好像确实有个叫小宁的，应该也挺火的，但直播这玩意，看了你就不能看他。手机只有一个，得有选择对吧？不对！阿俊否定。对！阿俊又肯定，选择，得有选择，下次记得选小宁。好好好。司机大笑，汽车一骑绝尘，离开夕阳下金黄的银杏树林。地上一层密密的小扇，被车轮带起，嘻嘻哈哈地飞舞，又爽快落下。出租车在老街一头停下，司机说：开不进去了，你自己走进去吧。阿俊背着包，提着手提袋就下车，司机叫住他，抬手一指：看到那块招牌了吗？黄色发光的，那招牌往里走，就是小宁直播了。顺着手指方向，阿俊往远处一看，那里层层叠叠的影子，人头攒动。他不由心中一喜又一沉，这要接触到小宁，似乎更困难了。但他猝一惊，回头：啊师傅，你知道小宁啊？司机昂首：当然，小宁可是我们这的红人，谁不知道啊，最俊的就是他了。阿俊愕然，原来一来北方就被人蒙了，他就是个笨蛋。哑然失笑。他提着礼物进去，在人群逐渐密集的地方，他停下脚步。他能听见大音响里放出的小宁的歌了，那嗓子他再熟悉不过。嘶哑的，带着感情的，时不时像雨水冲刷着喉咙的，专属于小宁独有的声音。在他听来，是属于超新星爆炸的声响。虽然在广袤漆黑的宇宙中，它连碎裂都默然静止，但真空中传不过来的声音，他却可以听到。他希望他是独特的，仅此一人。迈步往前，破天荒的，他有些发憷。也许是近乡情怯，日夜魂牵梦萦的场景，平日只能透过屏幕看见，现在能亲身体验触手可及，他有些害怕。在茫然巨大的无措中，他僵硬地挤进了人群。所有人都拿着手机在拍，他看到的是电脑的背面，小宁被屏幕遮住，埋着头暂时看不到脸。人群涌动着，突然抽身而出几个人，一下子空白了一块。阿俊被人无意涌动着，填补上了这块。他离小宁越发近。人来人去，他前面没有了阻挡，跟小宁只有一圈栏杆围出来的距离。那是禁区，也是他和他之间唯一的障碍。阿俊目不转睛地盯着小宁，歌已经听过很多遍，现场和手机里没有任何差别，但脸是第一次看到，他不想拍照不想录像，不想把小宁给冰冷的机械，只想在自己眼睛上，留存初见的底片。小宁低头看着屏幕唱了好久，他是直播，是在唱给手机那头的人听，笑给手机那头的人看，不是表演给在场的一众，阿俊莫名地有些失落和嫉妒，但很轻微，他知道。一首歌唱完，喝口水的间隙，小宁抬头了。只一抬头，两人对视。霎时，空气凝滞，霓虹静止，落光树叶的枝丫也不晃动，整个老街都停顿了下来。又在顷刻间，开始了八倍速的行动，人影晃得如同流星，形成无数条动作线条。两人就在着高速模糊的背景中，对视着。时光流传，又亘古不变。小宁皱眉，仔细端详，眼神中有着猜想和不解。更有一些预感和判断。但不能肯定，伸出握瓶喝水的手停住，转向去抓了手机。阿俊，你在哪？他发了这样一条信息。很神奇，小宁根本没见过阿俊。阿俊手中震动了一下。他在小宁的注视下打开手机。我在这，在你面前。
11. 我：现在出租车都好干净师傅：那~全靠个人~轻装上阵🆔都没带的回来了想吃小吃凌晨买的车票还没来及跟爸妈说
12. 劳资要被臭死了吗的有些开出租车的男的能不能稍微爱干净点人臭车也臭
13. 回国机场落地网约车来接我们打开车门一股浊重难闻的味道扑鼻而来那是男人身上的汗臭味体味多日不洗澡不换内衣的人就会有这种味这不会是又一位住在车上的司机吧回想起去机场打的日本出租车那干净洁白清爽的车内环境真是天壤之别啊
14. 今天乘到了一辆非常干净而且香香的出租车，师傅着装非常专业正规，电台播放着沪语节目，晚上的上海闪烁的霓虹灯，情绪恍惚间去到了日本。
15. 马斯克说特斯拉的无人驾驶出租车带走自清洁功能，乍一听很先进嘛！再一看这不就是自动吸尘器和拖把，能搞得干净？如果他现场能表演下把他前女友艾梅伯搞的那一坨清理干净，那效果就炸裂了！#你看好特斯拉无人驾驶出租车吗##特斯拉10月11日发布无人驾驶出租车#
16. 公共交通体会：泉州火车站环境一般，可能是老站的关系，候车室座位破旧，洗手间打扫频率不够，有气味，地砖有尿渍不干净。国内差不多规模的县级市洗手间，江浙地区的明显更干净，工作人员也更勤快。泉州晋江机场也很小（只有一个行李转盘），但总体规划合理，出站打车有无障碍电梯，出租车也很干净。出租车打车点有工作人员发监督投诉小卡片，说明是花了力气整治监督出租车营运情况的。泉州打车是比较容易的，车子也整洁。有共享电动车，共享自行车几乎没有。泉州老城区（鲤城）有针对景区的小白车，扬招随停随走很方便，司机也很有耐心。坐着车也能逛古城，体验非常好。可能整体生活节奏比较慢的关系，当地交通有种自由主义的随性，大家都乱开车乱骑车，但速度不快，加塞也不怎么见到有路怒骂街的。就是在我们眼里，如果在上海这么开，不是被交警罚款扣分，就是很快刮蹭保险理赔，要么就一不小心被物理消灭……（真不是开玩笑）而福州作为省会城市，一出火车站（福州站）可把人累个半死，没有无障碍电梯。无论是去坐地铁还是出租车，都得上扶梯下扶梯，走楼梯，手扶梯设计还窄，这次还遇上手扶梯维修，我扛个大箱子走楼梯，到打车点的通道还有高低差点没给我绊倒。车站广场民警岗亭没人，我看到个城管打扮的大爷想问路，对方和聋了一样从我面前走过都不带停的。就这点来说福州的第一印象就差了很多。明天去体验福州地铁，再看看。以及，以上两个城市的出租车司机载客的时候，都没有帮乘客搬行李的习惯，都是打开后备箱乘客自己搬，这在上海是非常少见的，之前去山东、东北、厦门等地时，司机也都很主动帮忙。这种微小的差别，看上去可能不是多大的事情，但如果要走文旅宣传和经济发展的路数，当地要改善的地方应该还有很多。
17. 现在某种意义上，社会在不断要求同样竞争下女性要比男性做得好。比如出租车，女性出租车司机会和干净，之类的词语放在一起，男性则和难闻、不安全之类的词放在一起。我认为，在夸赞女性出租车司机做得好的情况下，应该是更加加强对出租车司机的卫生问题管控，而不是只对女性出租车司机高要求，对男性出租车司机“就那样，也就这样，也可以了”之类的话。这往大了说，更类似于一个，刻板影响，我之前听过一个视频，她们有一句话非常好，也让我有了另一重思考，刻板影响和实体之间的关系，就像先有鸡还是先有蛋，是刻板影响改变了人，让人觉得“我就是这样的”，还是人们无意的行为被统计后构成了刻板影响？我觉得两者都有，用一个普遍的辩证公式就是“实体产生刻板影响，刻板影响影响实体。”有很长一段时间，我觉得男女平权很像撕标签的过程，男性不一定要阳刚，女性不一定要阴柔，但是这并不意味着，男生都变成阴柔美的，女生都变成阳刚美的，这是一棒子把所有可能都打死了，这不好。那什么样子才是好的，无性别，当不把某一刻板印象强置在一个性别身上时候，当一个人不用因为自己的性别而考虑这件事情的对错的时候。但是这好像也是不对的。为什么，这是一个理想状态，它在现实中，无法实现。我没办法说出一个能马上实施的方案，这就是最无力的。可以说，我现在还没看见问题，最应该解决的问题。我们要怎么思考，怎么做，做什么，都是要紧的，但也是模糊的。很无力。
18. #为什么现在酒店退房不查房了#8月份在泰国华欣，酒店的床上有这样的布偶。手脚关节处可以转动。有一天上午在大堂等酒店去镇上的接驳车。看到两个韩国人在退房，等出租车。韩国人长相很明显，眼睛小，打扮干净清爽。换言之就是小眼睛的精致boy前台接了个电话，跟他们说了什么，他们就打开了行李箱，拿出了2个布偶。原来是他们把房间的布偶带着了，大堂的迷你商店有卖，房间的不能拿走。
19. 在上海第一次打出租车遇到香香师傅！！！泪目啊干净的师傅谁不爱啊终于不是男人的恶臭
20. 上海回北京的高铁上，好多好多王八，实属于北八南调了.座位后面有六个人一直站着挡着过道，我以为他们是没座位还是什么，经过一听发现他们在开会，领导坐着，其他人围着他站着听他说话.我感叹：真不愧是牛马专车，忽然觉得我朋友拿着笔记本电脑加班还好了.为什么上海的出租车不臭？！我感觉我好像真的没在上海坐过臭车，都蛮干净的.
21. 打到一个干净又香香的出租车司机开了空调窗户没关紧今天的气也消没了
22. 第一章：你改变不了一个糟糕的开局，但可以创造一个成功的结局：1：没有什么是过不去的我的青春连一线阳光也没有，可是，我的文学生涯却是从那时开始的。-﹣冯骥才年轻的时候，我们都梦想成为顶天立地的英雄，但是后来才发现，可能即使我们穷尽一生都没有办法成为梦想中的那个人，我们甚至都不能在这历史的长河里泛起一片浪花。2014年底，深冬，我一路上依次转乘飞机、大巴、出租车，马不停蹄，终于再次回到了久别的家乡。出租车奔驰在干净整伤的柏油马路上，凛冽的寒风呼啸而过，蹿进车内，发出嗡嗡的声响。从车窗玻璃向外望去，两侧都是新建的红砖白墙的房子和被大雪掩盖的田地。那一刻，我觉得陌生却又熟悉。我回来了，回到了我生活了二十年的故乡。1：我来自一个落后贫穷的小村庄。那里的许多老人可能一辈子连县城都没有去过。父亲大母亲七岁。母亲在二十岁生了哥哥，二十二岁生下姐姐。当母亲生我的时候，父亲已经三十八岁。那时候计划生育比较严，生产队来检查的时候，父母就把我放进猪栏里。猪圈里气味难闻得让人想吐，躺在茅草堆上体积比我大好几倍的猪让我心惊胆战，但我还是只能缩在一旁，不敢动弹。但纸终究包不住火。那次生产队的人又来了，我没来得及躲藏。他们不问青红皂白就要把我带走。母亲一把将我夺过去，抱在怀里，哭着对他们说："不就是要罚款吗？我们家里没有这么多钱，我去借还不行吗？"那是我第一次看到母亲哭。我以为母亲是不会哭的，在年幼的我看来，母亲是世界上最伟大的人，这么伟大的人怎么会哭呢？我转过身去，呆呆地望着母亲。我似乎懂了，这是一个母亲的无能为力，是一个母亲对于儿子无可替代的爱。我不知道这件事是怎么解决的，反正我并没有被带走，后来我想问母亲，话到嘴边却终没有问出口。我两岁的时候非常依恋母亲。那个年纪的孩子都是这样，我也是。不管母亲是在干家务，闲聊，还是在教育哥哥姐姐，我都在她身边绕来绕去。有一次，大家吃完了饭，母亲去厨房洗碗。刚学会走路不久的我，也在一旁跟着瞎忙活，模仿着母亲的动作，挥舞着手里的锅铲，手舞足蹈，结果一不小心，右脚踏进了火炉旁的热水里去了。滚烫的热水把我腿上的皮烫掉了一层，顿时我的腿鲜血直流。我当时可能是吓蒙了，连哭都忘了，一下子就坐在了地上。母亲一把把我抱了起来，顾不上换上出门的衣服，立刻背起我，一口气跑到十里外的一个中年医生家。或许是医生医术不精，又或许是当时医疗条件的限制，我的右脚趾和整个右小腿至今留有一大片伤疤。因为这个原因，我从小就很自卑，一年四季都穿着长裤。邻居经常嗤笑：他怕是娶不到老婆了……小的时候，我常常会因为这个伤疤，不愿和小伙伴一起玩耍，很多时候我都是一个人：放牛一个人，上学一个人……我自娱自乐，自得其乐，虽然孤单，倒也习惯。躲在我自己的世界里，不必在意别人的眼光，让我有了更多的时间看书学习。只是母亲至今依然为此自责。2：第一次高考的时候，我考得特别差，但我的努力并不比别人少，甚至比很多人都多，可上天并没有因为我的付出让我考上理想的大学。我对一切都感到迷茫，第一次知道人生并不像我想象的那样。我因此对未来失去了信心，那时，我脑海里只有一个念头：我要离开，我要逃离我所熟悉的一切。我不顾父亲的反对，义无反顾地坐上了去广州的火车。到了广州，姐姐帮我在一家鞋厂找了一份短期暑假工。那一个月，我每天天不亮就要起床，十二个小时站在流水线边，一次又一次地重复着同样的动作。工作的时候，我们连说句话的时间都没有，因为只要一分神，手上的动作稍慢，就会造成流水线上产品的堆积。下班都是在天黑以后。站了一天，都累瘫了，回到宿舍，有时候我都不洗漱便把自己扔到床上。工友们没有任何娱乐，也没有任何交流，大家没有力气，也没有勇气谈自己现在的生活。一个个都拿出廉价的手机，默默地打会儿游戏，然后睡觉。第二天，再重复这种机械乏味的生活。我希望自己无暇去想工作和吃饭、睡觉以外的事，我想忘掉过去我所经历的一切：高考、分数，甚至是自己认识的那几个字，我要开始新生活。一个月后，我拿到了自己辛苦挣得的第一笔收入：一千元。我哭了。倒不是因为辛苦，而是我在怀疑，难道我真的要继续这样生活吗？看着流水线上那些机械工作了许多年的工人，我对自己说，你可以选择日复一日地重复这些简单的工作，然后在生命的荒芜绝望中老去，也可以选择用尽力气拼搏一把，为自己的生命争取一次如烟花般绚丽绽放的机会，一切都是你自己的选择。是的，一切都是你自己的选择，你选择什么样的人生，你就要接受什么样的生活。我打电话对母亲说，我想回去读书。母亲在电话的那头叹了一口气，说："你是要读书的，你那身板能干什么啊！"我听见母亲哭了，这是母亲第二次为我哭泣。我怔怔地拿着公用电话，许久没有说话。没什么好说的，母亲的哭泣已经说明了一切。父亲托人帮我找了一所复读学校。那一年，我没有假日，没有课余活动，把所有的时间都用在了学习上。高考之前，由于压力太大，我整夜整夜地失眠，即便看书学习到再晚，也丝毫没有睡意。我躺在床上，望着天花板，在脑海中复习着刚看过的知识，经常就这样直到天亮。高考那几天，我得了很严重的焦虑症，一点饭都吃不下去，即使强迫自己吃上几口，也会吐出来，这样的症状一直持续到高考成绩出来。我的努力总算没有白费，最后，一所普通二本学校录取了我。3：大一那年暑假，太阳烤得人几近窒息，我一个人搭上了从老家去上海的火车。火车上，此起彼伏的碎语声、小孩的啼哭声，让我本就浮躁的心更加躁动不安。邻座几位男女，得知我独自一人到上海去打工，就对我说，你一定会有出息的。那时我不知天高地厚地认同了这句话。在火车上，我为自己勾画了许多美好的梦想。我觉得，自己在上海一定会出人头地，不久就能够住到高楼大厦里面去，娶到打扮入时的漂亮姑娘。每个男人都会羡慕我，而每个姑娘都会追求我……我沉浸在这些梦想中。但是，怎么实现这些梦想呢？我一点都不知道，当时连想都没想过。十几个小时的困顿旅程后，我下了火车，走出车站。异常繁华的大上海就呈现在我眼前。摩天大楼鳞次栉比，街上的车辆川流不息，但是，我也看到了许多流落街头、衣着褴褛的乞丐，在烈日下吆喝叫卖的小贩。我还看到许多上海口音的人，就住在拥挤潮湿的小弄堂里。我觉得，这种房子连我在老家住过的都不如。这些景象打碎了我刚刚萌芽的梦想。和每一个异乡人一样，我独自一人尷尬地走在宽阔的大道上，不知归处。我像一个无家可归的孩子漫无目的地游荡，怀揣着一颗胆怯如雀的心，望着这个巨大华丽的城市，而看到的却是我无比自卑的心和心中那个狭小的世界……街上人潮汹涌，随时都能把我吞没。我知道我的能力和努力根本不足以支撑起自己的梦想。我原本的那点骄傲就像魔咒一样，不停地拍打着我脆弱而敏感的心。我的内心溃不成军，我如一个败兵，只想赶紧离开这国际化的大都市。大二那年暑假，我用自己打工挣来的钱去了北京，看了故宫、天安门、长城……看了那些我梦想了将近二十年的地方。当我看到这些地方的时候，我有一丝梦想实现的快感，但更多的是沮丧和失落。站在长城的最高端，向下俯视，城墙斑驳，小村寂寥，行走的人们像蚂蚁一样。心里突然涌上一丝难过。去的景点越多，我难过的感觉就越强烈。我渐渐明白，天安门是壮观的，长城是伟大的，只不过这些地方的壮美和我人生的卑微之间，有着鸿沟。看完天安门，我还得挤上人潮汹涌的地铁，坐过一站又一站漫长的旅途，再从昏暗的地铁里钻出来，在寂寥的路灯映照下，孤身穿过窄小的胡同，回到自己住的潮湿阴暗的旅社。我不过是这座城市里的蚂蚁，渺小到我无法正视这座城市，正视自己二十几年的过往。我终究只是过客，我终究要离去。买了第二天回学校的火车票后，我身无分文，于是当晚只能在火车站附近的公园里睡了一夜。我望着北京城闪烁迷离的霓虹灯和高耸的商业楼，不知道我的未来会在何方。4：世界那么大，我想去看看，这是我从小就有的梦想。要走出去，我觉得语言很重要，因此，为了实现这个梦想，我从小就很努力地学习英语。进入大学后，虽然我选择的并不是英语专业，但仍然花了大量的时间学习英语。有一年春节，为了学习英语，我没有回家，就在校外租了一间很小的房子，里面除了一张床外什么都没有。除夕之夜，窗外烟花华丽地绽放，震耳欲聋的鞭炮声不绝于耳空气里弥漫着幽微的火药味，以及合家团圆的欢笑声，而这一切都与我无关。躲在床上，身上盖着薄薄的被子，手脚冻得冰凉，胸前放着一本英语书，手里拿着啃了一半的方便面，虽然有点孤单，倒也没觉得过不下去。但就在这时母亲打来了电话。现在的我本该和家人在一起，吃着团圆饭，看着春节联欢晚会，而我却苦行僧般地选择了以这样的方式度过我的春节。我告诉母亲一切都好便匆匆挂了电话，我生怕我会忍不住哭出声来。挂掉电话的那一刻我泪如雨下。或许很多人都是，一个人的时候再难也可以很坚强，但是只要有人安慰，就会瞬间崩溃。5：从小村庄到大城市，有那么多刻骨铭心的记忆。我始终无法忘记自己第一次搭电梯的尴尬。那是上大学的时候，去教室，我怯生生地站在别人后面，一动不动，眼睛却始终盯着那个操作电梯的人，我努力记住他的每一个动作，生怕错过每一个细节，让别人笑话。也许根本就没有人在意一个乡下穷小子的窘迫和局促不安，可内心的那种不安全感还是让我觉得所有的人都看到了我难堪的一幕。我始终无法忘记第一次搭飞机的窘迫和兴奋。当飞机起飞的那一刹那，我担心飞机随时会掉下去，我吓得身体都僵硬了，死死抓住胸前的安全带，生怕一松手，就会和这个世界说再见。过了好久，我的内心才恢复了平静。那是个晚上，我拉开遮光板，俯瞰着大地，看星星点点的灯火逐渐在视野中消失。我始终无法忘记，毕业的那一天，我用几年来打工攒下的钱带父母乘飞机去北京，去看他们以前只能在电视上看到的故宫、天安门、长城……这是我长这么大为父母做的第一件事情，虽然那时的我依旧一无所有，可我感觉到了幸福。在年少的时候，父母是天，很多人都有过担心，担心自己的天塌了怎么办。我常常会做梦，梦到自己的父母生病了，而自己却无能为力，心里的那种惶恐，让我整日如履薄冰。成年后，对自己前途的担忧，希望让亲人们过上好日子的强烈愿望，让我常常梦到姐姐哥哥的孩子想要上好一点的学校而我却无法助一臂之力，梦到我因为没有钱而露宿街头。自小贫困的生活让我产生了很强的危机感，我知道原本就不易的生活有可能变得更加艰辛。所以，我只能拼命地工作。希望在瞬息万变的世界里，把握一些东西，在有选择机会的时候有能力选择自己想要的一切，让爱自己的人和自己所爱的人心安，让他们在这不安的世界里感到安全。6：一天中午，我在公司旁边的饭店里吃饭，在朋友圈里发了一张吃饭时的照片，照片上的我沉静、阳光。姐姐立马发来一条信息：嗯，这样我就放心了。看着这句话，我感觉到久违的温暖，我知道这种感觉一直都在，那些爱我的人，始终在远方默默地关心着我。他们，就是我奋斗的意义。那些兵荒马乱的时日都已经成为回忆，回首曾经，往事依旧清晰，只是少了那份疼痛，多了些淡然。这几年，我四海为家，从一个城市辗转到另一个城市，随时落地生根，似乎习惯了这种颠沛流离、居无定所的生活。我都忘记了我花了多长时间终于可以在陌生人面前谈笑风生，也忘了初创公司时地艰辛和疲惫。人的承受能力远远超过自己的想象，人总是在遭遇一次次重创之后，才知道自己可以坚强。所以，无论你正在面临什么样的磨难和困难，都不要抱怨，不要害怕，人生没有过不去的坎。你要做的是，把一切交给时间，把梦想种在心间，马不停蹄，一路向前。
23. 十年前没有网约车的时候，上海的出租车很干净、舒适；现在的出租车，上车以后烟味特别重，差点把人熏死！体验极差
24. 一大早出行遇到干净的出租车，以及礼貌和蔼的师傅，心情大好
25. 上海的6座商务车真赞去外滩人多，需要打2辆的士看见网约可以约6座商务车，就决定试试，价格是普通出租的2倍多，想想价格差不多不如一试体验真不错，来回各打一辆，感受都差不多，车辆干净整洁，客气很清新（没异味）空间很大司机也很安静，说话很温和比普通出租车好太多。（尽管上海普通出租司机都还不错，）让我想起去年夏天洛阳玩，同行一技术被出租车司机怼的默不作声车厢异味大，脏乱，司机一路抽烟，还不停找优越感，找那种说啥都我比你懂的话题你问他一个东，他回你一个西，回的内容就是挫败，打击你的。我们最后都默不作声。本来想问下行程路线也不问了，太累了
26. 出租车师傅在高架上疾驰，车子很干净，师傅讲话也爽气，放眼望去车子和旁边的地铁列车齐头并进。小时候总觉得地铁是大城市才有的东西，城市小的话公交就够用了。长大才知道，地铁疾驰的燃料是生命。
27. 好幸福今天下班就和朋友跑来吃烤肉🐾嘻嘻哈哈吃完回家久违的打到超级干净舒服的出租车🚖车里空调安静吹着冷气，音响里是于文文在唱《体面》好久没听，怎么这么好听好幸福，好舒服周末就能见到妈妈了美好的夜晚☺️
28. 今天打到了上海爷叔开的出租车，干净无异味。棒！
29. 太喜欢上海了，包容性很强的一座城市。在这里，没人管你三十岁为什么还没结婚生子，没人在乎你是谁，没有人关心你的家长里短，大家都有自己的事情，所有人都在努力生活。干净的街道，整洁的出租车，富有设计感的建筑，绿荫环绕的自然景观，恰到自然的社交距离，秩序井然，自由开放，古典与现代感兼收并蓄。上海实在是太适合含着金钥匙出生了
30. 去杭州办事西湖边的麻雀亲人➕1分小店里的人既松弛又有服务意识➕1分网约车出租车没有上海干净，对气味敏感的人容易晕➖1分美食荒漠➖1分西湖漂亮又好玩很好躺➕1分小伙子们挺帅的➕1分对一个地方的评价，很大一部分依靠于我的感觉，我觉得这很重要
31. 在上海打车，我现在用滴滴打车一般都选择网约车，很少选择出租车了，原因很简单，第一就是价格优惠了很多，第二每次打出租车🚕都发现车内卫生很差，烟味🚬很浓，司机不注意形象，但是大部分网约车车内都挺干净的，也没啥味道，你们有同感吗？
32. 在上海打滴滴，四个司机三个狐臭，女司机也很臭，巨臭，我孩子都吐了但是从机场打的出租车🚕很干净，没有一点味道，价格当然也贵多了。
33. 无力吐槽，现在叫到的出租车和网约车，除了商务用车，二十次里有十九次都是臭烘烘的。十几年前干净清爽套着白座套的出租再也没看到过
34. 上海出租车🚕越来越差了太失望了本来一直很信任的（我发现现在地铁比出租车干净多了）出租车总是一股香烟气味🚬后排垃圾也不扔出租车司机工号牌子也没有为了省电30度天气空调也不开要求之下勉强开了但根本不降温！（是电车性能差吗）一路坐下来真的难受😣
