1. #刘若英飞行日演唱会#临沂一日游，准备离开。终于看了刘若英的演唱会，弥补了去年8月份郑州演唱会没能看成的遗憾。可惜没有听到《光》的现场，不知道以后还有没有机会听到了。冷风吹得头疼、腿疼，还有不准时的经期带来的小肚疼，遇上期待已久的演唱会，也是一次难忘的经历了，可别有第二次了。不可思议的是，临沂公交车在早上9点前免费乘坐，也去过好多个城市了，第一次遇到无差别待遇的惠民政策，搜了一下，原来是为了减少碳排放，这样少见的新闻，竟然没上过热搜。
2. 六点不到的地铁公交都是人满为患，六点不到能下班，还能赶到公交站的人很幸福了。我以前工作这些年除了第一家实习公司能每天准时五点半下班，其他工作都是做牛马，要不就是错峰晚班制。以后坐公交不要穿带一点跟的鞋了，素质真是参差不齐，今天好不容易挤上去了。
3. #生活手记#早上，意大利面吃不进中午锅巴粥吃不进十一点半出门坐公交十二点上班十二点半头疗，面刮，tens，超声波，火龙罐三点半工作结束没有预约吃个烤鸭六点半就可以准时下班每日生活感超话#生活手记#
4. 服了南江的公交到底能不能准时发车
5. 七天一个循环，105路公交车永远在8点07分准时出现，这日子过得也太人机了
6. 因为下公交车还要骑行。坠坠不安的思索，这支奇遇被风吹落的秋叶🍂，我要放兜兜里，还是让它伴随我骑行到终点🏁。放兜里无疑是看不到外面世界的，但是不放进去恐难逃脱寒风的袭击。若是伴随我骑行加上寒风洗礼，叶子可能没有开始便已结束。临近下车那一刻，突然我坚信它会像野草🌿一般坚强，会像风中女子一般坚韧，因为它来自大自然，因为幸运我与它有别样的碰撞。就这样，手中拿着它，骑着共享单车，开始它的旅行。共24分钟的骑行，刚开始3分钟便掉了一片，骑行中很是担心，但是今天又是需要准时到目的地的一天，不容许放慢车程。行至十字路口明显看出这支叶子都已然垂落更严重，就像临终前的一抹微笑。暗暗心中为它加油，北风貌似没有感觉到我得热情，呼呼呼的催促着空中落叶回到大地母亲怀抱，秋叶拼命似的做最后一支礼舞。瞥一眼我手中的落叶，无法挣脱命运的枷锁，又掉了一片。只剩下3片了。它有没有庆幸看到了不一样的风景呢？我不知道。我只是想千万别掉完，即使有风有颠簸有注定宿命也应该抗争一下，坚持一下。毕竟我这个外人还想带它看一看外面风景。想着想着它又掉了一片，只剩下2片。我想你坚持一下，马上要到了，我可以稍微慢一点，因为车太多了，我想要冲出车队，相对再快一些，在快慢之间犹豫纠结中，它又掉了一片，只剩下最后一片。我想到了卖火柴小女孩，一个个愿望都是虚幻的，确实一片片花瓣都在消逝，希望能出现奇迹。确实有奇迹，我收获了一片陪我上班坚持到最后的秋叶，但是它耗尽了所有，更加枯萎干涸卷曲，我默默放在桌上，做了最后的告别。～秋叶
7. 深圳公交你能不能做个人啊，为什么不准时啊为什么，导致我又赶不上地铁了，我服了你了，做个人吧
8. 今天真好啊，一切都是刚刚好的程度！昨天还在纠结周五的体检抽血和核磁有些冲突，早上一睁眼，脑子才运转过来，为啥不提前一天去抽血呢？核磁是预约好的，抽血又不需要喔！做好早饭送了孩子，回来赶紧洗头洗脸，7：30准时出发。2路公交稍微等了一阵阵，天气微微冷，一路快走刚刚好。一上车，早早高峰，刚刚好还有一个位置留给我。到了医院，因为是提前交过费的，也不用等，直接一楼化验室抽血，人一点儿也不多，十分钟完事儿。回程的公交站在医院一侧都不用过马路，太阳暖暖的照在身上，刚刚好啊！回程的车上没啥人，一路刷手机，感觉比去时要快好多啊，提前一站下车，去热销的馒头店买些好吃的大馒头，平时都是要排长队的，今天早，9：20分！嘿！我排第一个！刚出锅的大馒头，热乎乎的抱着，一路走回去暖暖的。进了小区，路过凉亭，一位大妈正准备跟练八段锦，我一听音乐，才刚刚开始，马上放下馒头，站在大妈身后，朝着太阳，起势！一套练完，舒服！今天的天空虽不是很晴朗但是一切都刚刚好啊！
9. 坐公交第一天，差点没赶上，小跑了一段，发誓第二天要起的更早一点，9点零4分到公司坐公交第二天，司机不准时，提前了8分钟，又小跑着赶上了（我怀疑我赶上的应该是上一班），8点39就到公司了坐公交第三天，心里就俩字：随便，不再着急忙慌赶公交了，没想到公交和第一天到的时间一样，刚刚好，心里莫名也很舒畅。不过后面好堵，只有微微的恶心。然后下了车还绕到之前骑自行车走的那条路去买了之前经常吃的鸡蛋饼。8点55到公司完美～坐公交第四天，今天一早起来就肚子不舒服，不知道是昨晚吃的不舒服了还是因为最近大便太少，又肚子疼又恶心，理所当然的坐公交晕车了，下车差点吐了，不过早上没吃东西，浑身无力。我愿称为最痛苦的早晨还有一天来公司办公了再坚持坚持
10. 下班的公交要是有上班的这么准时这么快就好了
11. 有点好笑，每天自己都坐这一班公交车坐在这一个位置上，感觉在别人眼里我会是每天准时准点刷新的NPC
12. 车去保养和维修了，因为不着急想着许久没坐公交回家了，看了地图路线决定感受一下。到点准时从公司出发先坐一站，卡点上了走双碑隧道上内环的公交，一共四站，一路畅通也坐了四十分钟左右吧，还好第二站就坐到位置还挺开心，一路看着天慢慢黑尽。再换乘个地铁，路过好朋友家楼下，打个电话聊几句，出了地铁站门口各种小摊小贩，浓浓的烟火气息，这才是生活！顺路逛个超市出来打车已经有师傅接单快要到了，抬头发现还有回小区的最后一班车，对不起了师傅，打车订单只有取消了，坐上空荡的末班车莫名的高兴……闲来无事的时候挺喜欢坐坐公交，白天看看沿途的风景，夜里感受灯火辉煌的生活气息，挺好！L浅韵稳吻的微博视频
13. 降温了好烦每天赶公交上班好烦姨妈不准时好烦日常发疯
14. 我是那种每天说要辍学然后准时出门赶车的人哪怕在公交上心算出勤率还够我翘几节课
15. 每一天都在爆炸在为不准时不准点的公交爆炸为从天亮打工到天黑的自己爆炸。今天同事说她发现我情绪还蛮稳定的嗯嗯是的表面装人背地里发疯罢了。有种活人微死的硬撑感。
16. 每天五点准时打卡下了班疯狂去赶地铁转公交今天同事终于忍不住问了一句不知道的以为你要去上班呢emmmmmmm怎么不是呢
17. 小记中午出门办事在公交站遇到了一位特别精致的奶奶她看我已经穿上了棉鞋问我现在就已经穿棉鞋了吗？我回答在办公室坐着太冷了手脚凉她摸摸我的手是凉说我穿的衣服可以呀怎么会这么凉又问我例假是否准时我说基本是准的之后奶奶问我一直这样吗？我说就最近两年吧但只是手脚冷身上并不她说我是不是不怎么动久坐我说是他让我每日都要运动哈哈哈之后继续聊天她说她是来这边学吹笛子的问我年纪我如是说她笑起来特别和蔼亲切“22岁花一样的年纪，太好了”“您看起来也就五六十岁吧”“我是你的三倍还要多今年73岁了”没有任何情商成分真的不像精气神十分足而且头发染的黑色一点看不出而且体态板正没有一丝丝驼背即使现在已经布满皱纹的脸依旧能看出年轻的时候绝对是个美女之后我的车迟迟不来他的也不来我们两个继续聊天她让我想了班都去运动运动跑一跑我说刚工作压力挺大大下了班会想躺着她说“要好好照顾自己的身体，身体是第一位，要先爱自己，再爱工作，保持身体健康之后工作是第一位，是要好好工作，这样才能有爱自己的底气。”问过我是否成家，我摇摇头。“那最好了，全部精力在自己身上，别着急成家，要想清楚。”我点点头。我的车来了，我们匆匆再见。希望还能再见👋
18. 冬日里的小确幸出门有准时出发的公交，到公司有滚烫的热水可以喝，中餐自选餐厅品种齐全的各色菜品，回家的公交不晚点不塞车，到家有热气腾腾的饭菜。#生活手记#
19. 鹿晗愿望季超话跋山涉水，希望这周GapDay一切顺利，航班不要出问题，安全准时抵达，公交顺利～让我们都好好享受一整天的gapday
20. 上了公交，公交公司的员工也坐车上，让我填一下对这趟公交的满意度。我说不行，我要吃饭。他追着我走到座位上，问我满意吗，我说满意啊，我天天上班都坐这辆，而且它准时准点八点20就在站台。我边说他边勾，最后让我签个字在单子上，我说你为什么要麻烦我呢，他说因为就两个人。余光中确实还有一个人。我问的是为什么麻烦，他却只回复以他目的为答案的回答，我签完他走了，说没耽误你吃饭哈～
21. 每天上班要转两趟公交车，每次都是特别担心，先是担心第一辆不准时到，后是担心第二辆开太慢
22. 2024.11.20.六点十五分就起床，洗漱，做饭，收拾好就七点十分了，怕上班迟到，感紧出门。看见不足五十米就有一辆公交车，跑到站台还得一百米，这下坏了，赶紧跑步前进。公交车呼啸而过。唉！赶不上了，不跑了，走几步吧。可是一抬头，看见二十米处公交车打着右转方向，还在停着，抱着试一试的心态，赶紧再跑，过去了才看见站台上没有其他人坐车，原来司机师傅是在等我，感激之余，麻溜上车，准时到达工作岗位，这辆车坐不上，就要迟到了。扫码坐下后，才看到司机是一位不太年轻的人，忠厚朴实的面貌上长着国字型的脸，五官端正，浓眉大眼，透着男人的坚毅、果敢和担当。我道了一声谢，司机师傅没什么理所当然，继续前行。我想他每天这个时间跑车，知道谁是急着赶车上班、上学，他的工作态度和观察力都是在不断的每天循环往复中练出来的，这是对工作的热忱和认真，做人也是端方有礼，做事有底线有道德。我一贯奉行予人玫瑰，手留余香的做人准则，这位司机—302支的一位司机也是这样，正是这些默默无闻的人们，造就了我们社会的和谐发展。一个、两个、……千千万万个人都是这样，何愁中华民族伟大复兴的道路艰难！
23. 这周在香港上班班，感觉香港人工作真的是很勤力。比如那天八号风球早上预计10:20取消，10:00左右公交车站就已经排上大队了，挤得满满的公交车在等风球取消后准时出发载大家去上班。香港之所以在八九十年代经济高速发展，除了得益于环境造就，人的吃苦耐劳也是很重要。
24. 今天11月19日是阿志的19岁生日祝阿志生日快乐哟😎🎂🥳嗯…今天百感交集：很遗憾错过了阿志的直播🤕😭今天因为毕设的原因和同学自愿留校加班十一点才到家(*꒦ິ⌓꒦ີ)虽然很想准时看到阿志的直播但我要完成属于自己的工作(ง•̀_•́)ง昨天晚上去离家八公里的地方拿打印的东西回到小区的时候还跟朋友说“好险今天不是朱志鑫的生日，不然就赶不上他直播了。”没有想到今天比昨天更晚到家…在等公交和坐公交的路上点开了阿志的微博看到他7点多发的关于他在18岁最后阶段做的自己想做的事情还有直播的小片段朱志鑫说“属于我和你们的蛋糕”😭😭😭看到这句话真的泣不成声…最后再次祝朱志鑫生日快乐😎还有阿志晚安💤大家晚安💤
25. 59路公交即将停运它曾经是连接西安咸阳的主线路汉城路始发咸阳火车站终点双层车3元空调车5元现成回忆了2009年12月到2010年5月做了城际打工人奔波往返于西安和咸阳周陵它是我的主要交通工具之一早上不到6点起床乘103到汉城路换乘59到咸阳火车站再换乘小中巴游八08:00准时出现在单位为了省钱一般选择双层车那时太难了但是状态是热血沸腾
26. 爸了个跟的你们公交车司机敢不敢准时一次、
27. #乐话收藏夹#有时候生活就是很神奇不带伞的那天，大概率会下雨等待的那班公交，总是不够准时计划好的出差，刚好撞上量大的那几天还好有乐而雅零触感轻松贴贴裤开合式腰贴，方便省力，4步轻松更换特薄0.1cm，轻盈无感，舒适透气不臃肿高腰包臀设计，全方位贴合，防侧漏更安心4倍劲吸，量多的日子也能时刻干爽有TA在，守护你的经期自在~你还有过哪些奇妙经历呢？评论区留言分享给小雅小雅将挑选两位小仙女送出精美礼物一份哦~
28. 天气越来越冷了，冬天真的要来了今天上班又又又没赶上公交车🚌，坐的滴滴，公交车能否准时一点？这周如愿去宜家把我家子涵接回来了，每天晚上都抱着睡觉😪，睡眠质量直接变好！最近在喝中药🌿，对我来说不算苦，和咖啡的味道差不多，就当喝咖啡啦我发现我现在越来越迷信了，这几天一直和我妈视频，那天说到我家一个亲戚家最近发生很多事，我说他们家风水不好，应该找个懂的人看看，然后也开始收拾整理我的东西了尽量让东西整齐一些，因为乱的话不聚财
29. 下雨天能准时坐上公交车实属万幸
30. 完蛋，今天要迟到了公交🚌不准时
31. 2024.11.19复出第三天昨天一大早骑小黄到地铁，感冒加重，一上午鼻子不通气，难受了一上午，下午才缓解好多，今天的决定就是公交到地铁，所以需要早点点出门。公交车上，和我的家长聊天，鼓励孩子的进步，这是我的日常工作，同时还跟进了一个候选人，确定今天上午的面试时间。今日小确幸：公交车很及时，我能准时到达公司。
32. 每日吐槽这公交车要不不准时都跑到门口了都不开门
33. 冬天一到本就不准时的公交更是雪上加霜
34. 虽然都是治安差但难民聚集的地方和黑帮聚集的地方气质完全不同难民多的地方治安差在明面上路边打地铺的流浪汉随处可见的垃圾墙壁上混乱的涂鸦商店招牌上大大的阿拉伯语一天可能上百起偷盗和抢劫要特别警惕自己的包但是黑帮多的地方乍一看还会以为是某个岁月静好的村镇但是越走越阴森除了居民楼几乎看不到商店和餐厅全是汽车修理厂好多的汽车修理厂山坡很多黑人面孔很多没有地铁和电车只有不准时的公交等车的时候打开手机搜一下地名蹦出来的新闻全是大型事件和纪录片取景地让人越看越腿软坐标montfermeil有感。
35. 不准时的公交压垮打工人的最后一颗稻草
36. 济南的公交车热到什么程度呢当然我没穿秋裤我坐了大概五分钟我现在觉得我屁股烤的很烫没错我今天又准时下班啦～
37. 昨天真开心做了很多事第一次准时和臭妹妹看电影而且很好看吃了麦乐鸡块还有浩浩烧烤就是鸡架不好吃了特别特别困但舍不得睡觉困得都头疼实在打不过然后睡着了很久没有和臭妹妹在私人密闭空间呆着了一次能续航半个月坐公交车也开心什么也不做干躺着聊天也开心幸福的时间可以慢一点吗
38. 2024年11月9日，早7点起床后，吃了碗炒面，马路对面正好赶上403公交，到白帝城大门8点未到，工作人员很热情，提前入场。观了白帝庙，登了夔门台，久违的十元人民币图案，果然壮美。再看杜甫雕像，凭添忧思数重。流连中忘了渡船时间，只有等9点的班船了。班船很准时，2分钟到对岸。博物馆里古象的骨架，仿佛从远古向我缓缓的走来。出了博物馆，正式踏上三峡之巅徒步之旅，十公里，六小时，边看边走，有点累，并痛快着。
39. 每天准时坐上公交车是一件令人欣喜的事情。
40. 8：00按时亮起绿灯，8：10准时到站的公交每天路过站台的学生，每天重启固定播放的时间没有偏离轨道的世界和好像一直在偏离世界的我已经变质…但好像有点喜欢上这种感觉…
41. 真的是偏僻打车都打不到每次要开早会的时候就拼命迟到死公交车总是半天才来一班好想冲去吼能不能看看时间准时到站烦死了只有这一路车可以坐想念巫山随处可打的摩的
42. 我最幸福的事就是爱着自己长大的这片土地，爱着这个城市的一切。她的繁华，她的朴素，她灯火通明的夜晚，和九点钟准时停掉公交的黑暗。我不仅爱她那人人向往的高楼大厦，也爱她深深扎根在我心中的老旧街区。归属感是我母亲终生追求却未得到的东西，我很幸运能够拥有这份归属感。当和朋友一起讨论着这座城市我们爱着的美食、美景，我们从小长大的那些点点滴滴，说着，天哪你也知道那家店，说着你也喜欢这里吗，这些时刻，是我归属感的重要组成因素。所幸我们应当都不会离开这座城市，当然除了出国，我们不会在人生下一个节点开启之时分崩离析。我们在这里扎根，也会永远拼尽全力回到这里，然后继续生长。
