1. 有了电暖风的我本人将不再受冻，以及再晚高峰开车去森兰花园城我就是🐶谁懂啊找停车位找了十分钟期间无数次练习窄路对向来车心都提到嗓子眼了然后出个停车库也要堵车，被堵在出车库的大斜坡上动都不能动，我感觉我全身的血液都流向了我的屁股最后堵到交警都过来疏通了买个东西十分钟，找车位➕出车库花了我快一个小时
2. -一到冬天，就会一直一直睡不够，一直一直想赖床。-偶抬头，总可以看到有人在那朵花下打卡。-这一天天，又堵又窄的道，加上防碰撞提醒，我要不会开车了。-
3. 天杀的单位临时通知明早8点多去一个超级远的地方开培训会大周末的要六点多起床参会人员有我和我一个同事我同事人今天已经在另一个区了开车回来保守估计俩小时加上周末buff不保守估计且堵不知道多久我和她商量找个熟人代签一下拉倒结果她竟然要开车赶回来（这么晚了开不知道几个小时车跨区赶回来?!）并且明天一大早送我去培训会苍天啊我为什么有这么热心肠的同事人怎么能有种成这样（我真的不李姐）果然我是不是应该假装周五8点就睡觉没看见消息才对
4. 今天真感觉累了，上午爬了个山。下午接朱多多放学堵车堵了俩个多小时。然后去给我三姨送东西，陪家人逛街。今日开车开了5小时，爬山两小时多。然后别的就是在行走。微信运动都第一名了。
5. 中关村桥是常规堵点。晚上边开车边暗自感叹：幸亏小朋友上了大学，依现在的眼神，现在晚上开车接送，还真是吃力。生活有苦有甜。副座上的人过于沉默，没有人想多说话。苟活吧。
6. #11.22平时开车作恶多端晚上做梦都要还的摸摸索索就是不出门来都来了还得当苦力呢我是来消防演练的不是来挨训的胆小且不敢犯事的小孩罢了把活干完早日飞升什么你在当电灯泡堵车就堵吧笑一下蒜了周常憋死在路上好吃好吃好吃拔钉子比我还好玩吗
7. 星期五五点半回家好堵啊（一般是四点半），交通管制什么时候才能结束，上下班回家都多了10分钟路程（绕路➕堵车）这个周末一点都不开心，因为我要值班明天要七点起床，开车50分钟，再跑步10公里左右（健康跑活动）希望我能坚持，下午两点半开会（可能），想到这些我就开始累了，希望今天能早点睡刚准备点发送，接到某人的电话，没带钥匙进不来，穿着睡衣出去开门好冷🥶🥶🥶
8. 洗澡真是好东西一周满课时还得开俩小时会又开车堵着回来还得把车开去充电人已经快不行了打算回来干一把药直接昏死过去的洗个澡直接让我从眼压高眼睛酸胀哈欠连天的状态重回精神巅峰药都不用吃了觉也不用睡了头也不疼了
9. #今日贴纸打卡#女司机堵了一个半小时终于到家是肾上腺素飙升的一天一年一度第一次穿过了长兴岛进了崇明岛腹地我可太爱这一路乡野气息了加入坏种联盟炸金花好嗨森第一次动手做披萨🍕一不小心擦丝器擦得血淋淋好领导拎着手指消完毒里三层外三层的包扎是“姐你开车好飒”“晴天老师你今天好帅啊”“姐你好颠”“姐你今天和上班完全两个人”“姐你今天完全没班味”的妥妥的姐没错了
10. 从花卉园堵到黄泥磅再也不星期五开车回城了
11. 再也不愿晚上开车…没素质的司机真多天又黑又看不见路灯对我好像没什么作用还晃眼睛人又多堵高架上堵半年
12. 我真的觉得yy人有点毛病，我刚刚开车，然后前面一个开摩托车的大姐跟一个四轮车在那里对骂，然后一直堵在路中间，我真的服了
13. 不理解为什么每周五下班相同的路多了这么多车堵死了你们是只有周五开车吗🙃
14. 晚上要赶飞机，下午周会又延迟了半小时，打车到西二旗的最后1km堵到开车没有步行快。担心又赶不上飞机，索性下车用跑的，刚跑两步后面骑电驴的妹子“来不及解释了，上车吧，捎你到地铁站”果然这个世界还是好人多
15. 今天顺呐虽然难得的一整天满课从头忙到尾到今天没整得我心累中午我放得早早吃完早回教室把娃送回去后我就背着书包回去收拾东西再把车开到学校来装买的爱媛然后停学校旁边下午啰啰嗦嗦讲了一节课，不想讲了，都做作业算了。放完学也不用回办公室了不用再回房子收拾东西不用再走很长一段路去开车直接学校右转开车回来路上难得的没有堵死所以不到六点就到家了这会儿吃完饭躺上了上周的这个点我才到家一回来就上楼还剩下三朵瓦雷泽虽然颜色苕了点但也是今年最后三朵了好嘈啊当了老师更嘈了
16. 在苏E苏U开车真的刺激该快快该堵堵
17. 早上开车去白水在明月那里碰到丧事车队还第一次碰到车队的全部开的双闪自然而然就堵车了然后一大哥踩油门从我旁边飞过直接冲向对向车道我还心想勇的勒这也要超车？这时他打了个左转向灯后面的车都左转向灯左拐了停在那边然后那边也堵了我慢慢悠悠的开一边停在旁边等我前面的奔驰大哥本来在排队的也左转了第一次碰到这种场面大家都是有素质的司机见棺发财家人们
18. 真的服了一些不会开车的能不能不要开车啊！不会开还往小巷子里钻！钻了又开出不去所有人都要让你！关键是让你让得都堵死了你还出不去！那么大的空隙！我的天呐！红绿灯也不会看还要我喊！喇叭都要按烂的是了
19. 每次开车碰到那些开慢车堵路的我就会非常生气，狂按喇叭和闪光灯但每次我绕道前面一看，发现是女司机或者年迈的人，或者在打电话的人，我每次都会顿时气消，会同情只有那些油腻中年大叔才令人厌恶
20. k周五开车出来吃饭谁给我的勇气堵了五十分钟绕半个淮南还是堵
21. 五点半就堵成这个样子，开车一年多，倒车入库水平不见增长，应对堵车的水平大幅提高
22. 地铁……50分钟开车………30分钟但巨巨巨巨堵公交…………只需要36分钟现在在公交车上快乐听歌周五晚上真是太堵了
23. 终于懂开车技术好是什么样的一个感觉了就是能让人在很堵的路上感觉不到堵车
24. 成都你真的好堵堵的我想吐让我朋友开车十多公里路一个小时才能到我哭
25. 两三年都没走生米大桥了今天一走堵成紫色，明天开车打车的千万不要走，我应该走复兴大桥的
26. 开车回猫妈家，辅路进主路的时候没看见后面有个救护车，拐进去一看后视镜，赶紧打灯变道给它让路。看着救护车在略堵的车流中越来越远，心里还挺高兴：真好，比我快，希望能及时救人啊。
27. 网友开车遇到这样一幕，因为他堵半天！L阿腥kmw的微博视频
28. 玄学说，属兔的在接下来的几年里将迎来事业辉煌期，大展宏图。当我今早坐在电脑前四个不同的groups和文档来回切换的时候，当我堵在回家路上边开车边开腾讯会议的时候，暗自想，不管什么泼天的富贵，我只想当个隐形人，默默收好自己的三分地而已转型的洪流太猛烈了，万物都微不足道。
29. 上海出差极速版day2（昨天）7点起床正事忙活谈到头晕眼花晚上5点出发去机场堵了两个小时到机场9点起飞11点落地自己开车回到家1点
30. #地铁通勤每月费用超过300元贵吗#大部分在一线城市的人，只可能比这个多，不可能比这个少。我觉得不贵，因为我没太多选择啊，打车太贵，开车又堵，摩托车又禁摩，电动车又不合法。
31. 还行吧，我每天通勤来回12元，加上共享单车费用，一个月至少300。至少比买车划算，开车能堵死。#地铁通勤每月费用超过300元贵吗#
32. 1月龄25版星越L日常随记上个月刚提了25款星越L，整体感觉还挺不错的。空间相当富裕，座椅怕脏就配的软垫坐着特别舒服，后排空间也很充裕，腿部空间对我这个175的人来说完全没问题。油耗方面，高速路段差不多在8个左右，市区通勤可能是我开的路段比较堵？10个左右，偏高但是我个人还能接受。但是这车也有一点小毛病。中控屏有时会卡顿或者黑屏，但好在4S店帮我刷机重置后就没了，极客模式误识别率有点高，有时候会突然冒出一句语音，让人有点懵，咱也不懂是谁下的指令，大晚上开车瘆得慌干脆就直接关了。不过总体来说，这车开着还是相当舒服的，性价比还可以，跟我妹的欧拉猫开起来还得是油车更有质感啊。
33. 密码的停车堵路口的这种sb就该一辈子都别开车
34. 上班的村民和新来的村物业有一个不可调和的矛盾：只要物业开始收停车费，村民就开车把停车场进出门堵了，双方僵持不下，然后叔叔出面调停，然后双方协商期间暂时不收费，结局是双方一直无法协商出成果，过段时间落闸收费，然后村民继续聚集。这样的剧本已经上演几次了。🍉ฅ՞•ﻌ•՞ฅ
35. 今天是2024年11月22日，小雪节气。不知为何，周五的早上格外的堵，而我却又恰恰喜欢在周五选择开车上班，可能是下班时想提前两个小时挣脱这个城市的舒服。于我而言，无论路途是否顺畅，下班后的车内时光，才是真真正正属于我的宁静片刻。曾几何时，那时的我，对老爸喜欢在早上送我上学的途中坚持收听103.9感到不解，这东西哪里有听几首歌来的舒服。然时过境迁，我也开始沿着父亲留下的车辙，重复我的生活。慢慢我也开始习惯在上班途中打开那熟悉的广播，它总能给我一种朋友陪伴的感觉，就像听着车里坐着两个朋友聊聊天，而我会因为某个话题不由自主地笑起来。“明天就是周末了，这里是一路畅通，感谢您一路的陪伴”我们下周一见。
36. 每天开车上班就跟开盲盒似的，你永远不知道自己堵在那条道上！
37. 小段今日自己开车上班虽然早到了半小时，但是停了一个比较满意的车位，在超级堵的路上也没急，就是刹车有点急，瑕不掩瑜，成就感满满
38. 每天开车都能碰到那开的慢的要死的在路上爬，非要买个车爬，明明不买车也能爬….早高峰堵死谁了
39. 爱尔兰这个**地方真是待够了，公共交通就是屎，等公交靠的是寿命，从cork到dublin大巴三个半小时，火车两个半小时，有没有信号也是看运气。开车也是，到了上下班时间点就是堵，疏通全看前排司机见缝插针的水平，一个开车没走路快的地方。幸运了再碰见俩teenager骚扰着你，你还不能揍他们。#逃离爱尔兰#艹真tm烦。
40. 伦敦开车真的遭老罪了一点点路堵一个半小时
41. 昨天晚上下飞机从法兰克福开车到伍珀塔尔，遇到大雪，在大雪纷飞的高速路上堵了六个小时，差点睡在高速路上凌晨才到酒店checkin，睡死错过了酒店的早餐。拜访客户，客户给点了“snacks”，面包上面加芝士和肉，饿得要死都难以下咽不过客户人超好的，教我用雪打雪仗（救命）南方人狠狠开心了一下子拜访完客户去了科隆，科隆大教堂很美，在教堂旁边的北京酒楼吃了超好吃的中餐！
42. 武汉晚上晚高峰真是哪里都堵连盘龙城这边都堵我真服了而且骑电动车的时候想骂开车的会不会开车开车的时候想怒骂骑电动车的怎么骑的骑路中间不要命啦
43. 搬家之前开车一次都没刮蹭过，自从搬完家感觉每次开车都发生点意外，上次开车撞翻一个大爷，今天开车从车辆段回来导进一条荒无人烟的土路里，今天刚洗的车又变泥车，每次在路上堵着的时候我都无比后悔开车出来
44. 纽约也一样，一下雨就堵得厉害，敢开车到曼哈顿的美国司机，基本都是Uber或出租车司机，还有在北京训练过的司机（本人）.
45. 除了单位时间收入很低我真的介意，关于开车是不是没地位没面子这类问题我可以超越99%的人看得开。我是的确享受驾驶这件事。又自由又绝大部分时间在户外，又有空调，冷不着热不着。因为本人暂时不用完全以此维生，所以避开了大部分堵的时段和地点。每天穿梭起来心情非常好。尤其经过十多天的试练之后，我对软件、导航、车的操控，越来越进入化境。就是我人几乎是放空的，类似我做衣服或者做饭的时候，有种禅修的出离感。但事实上，我的眼睛、耳朵，手、脚、脑子，又都在和谐地高速运转。我真是太喜欢这种感觉了。不用和人（司机和乘客的关系太偶发太浅层了，每个单独个例都可忽略不计）打交道，不用思考一些为了怎样而怎样的事情。简单直接明了。前不久看到一个视频，一个30多的长发男子，清华毕业的，好像本硕都是。他先是做自己本专业的工作，后来去了母亲开的律所（可见家境非常好），再后来得了抑郁症，几年不工作。好了后就选择了开出租车。不是网约车，是传统的出租车。他说开车收入挺好的（你听听，这绝对是不用还房贷的人才能说出来的话），而且他很喜欢，做起来也很开心。我收藏了这个视频。但他说收入的说法我是不同意的。
46. 搜了下地铁终点站附近有什么学校，最近的是南京师范大学附属中学实验初级中学，好学校。。而且小孩自己坐地铁回家而不是父母开车堵门口接送，在我看来也挺乖了。
47. 上午睡懒觉，墨迹墨迹，吃饭团。坐公交去景区附近，吃了个和牛汉堡补充体力，又喝了杯咖啡！第一站去了天授庵，有一个台子，可以坐着看枫叶，还有好多条肥鱼。第二站去了永观堂，漂亮的红红的小园子，人嘎嘎多。第三站去了南禅寺门口的枫叶林，没进寺，因为要脱鞋！不想脱鞋！顺便溜达了旁边的一个小院—最胜院！逛逛后，骑共享电动滑板车去了清水寺附近。哇塞，这点路巨堵！还好滑板车可以到处滑！比开车和公交都快太多了！！！主要也是今天不冷！去五年坂吃了炸牛排—胜牛。往山上爬，路过一个高空酒吧，喝了一杯，晕乎乎。再往上爬，到了清水寺。清水寺夜游，黑乎麻吉的！凑合看看吧，六点钟起不来，不能顶门去拍那个知名游客照了！然后又骑了个电动滑板车回酒店这块儿！晚上还吃了个昨天路过的拉面店，也挺好吃的，但没那么饿，没吃完。饭桶就是这样，没那么饿也要吃点啥……
48. 2024.11.21，雨昨晚我爸临时说今天送我去上班，那也行吧早上我习惯性拉开后门准备上车，被我爸锁住非要我开车天知道我好久没开车了。一上车，连雨刮和转向灯都搞反位置了加上我最近整个人的状态，今天还下雨，我爸还敢让我开车真的很有勇气。结果7点40出门，硬生生堵到8点55才到我的评价是，不如我坐轻轨
49. 连着好几天开车都在循环轻舟，感觉路都不堵了
50. 今天下班为了买东西走了超堵的一段路，买完东西已经做好了加塞要等好久的准备，没想到竟然有个车很主动的让我了，还开了远光告知我，对于一个每天开车的司机来说真的被暖心到了，后来一看是冀A牌，还是我的河北老乡，因为我也是河北牌儿，可能是因为老乡看见老乡了，但是真的很暖心。以后我也要做给别人带去温暖的司机
51. 每天下班看见天黑漆漆的，开车在路上一堵就是20多分钟，一个人一肚子气不知道和谁骂，想点外卖又害怕吃到国潮，生理期垫上c类卫生巾，疲惫的睡在黑心棉被子里，忙活一个月收到不一定有验证码大的工资
52. 看混血王子迟到半小时接阿七现在还被堵在路上开车给自己干晕车了恶心吧啦的很好很好
53. #福州吃喝玩乐#福州仓山区二人食—美雪食堂🏡美雪食堂🈺营业时间：10:30-14:00和16:30-21:00，📍地址：仓山区麦园路90号（在学校附近，是下课时间开车就去很堵）美雪食堂位于福建师大附近的日料店，下陷式的店铺，小小一间给人一种日式小店的温馨感。墙壁上张贴着各种和风海报。自2016年营业至今，菜品价格亲民，菜单上几乎看不见20元以上的菜品。是许多师生喜爱的“食堂”，承载了许多学生和居民美好的回忆。🍝日式和风炒面使用日本当地的酱料，甜咸适宜。🧈玉子烧不添加味精与鸡精，吃完后不会口渴。🫓大阪烧外酥内嫩，圆白菜和章鱼碎提升了口感的丰富性，还有照烧酱和沙拉酱的甜味在其中。🍛鸡肉滑蛋饭，蛋很嫩，米饭香甜，鸡肉很足。老板罗跃华曾在日本进修三年日本料理，擅长怀石料理，有二十年的餐饮业经验。#福州美食##福州同城##福州吃喝玩乐##福州去哪吃#
54. 天气：晴转多云心情：蓝色今天看了同学发的校园生活，好想我学校饭菜自从它装修后我再也没进去过，非常的伤心。本来早早计划的出街旅程一直拖到了下午两点秋叶涩涩🍁怒买一杯布蕾脆脆奶芙里面的珍珠太硬了我一喝感觉堵在了我的喉🐲如珠在🐒再增一件伤心事情。回家开车的路上本来就20码得儿童🚐开的更慢了跟路人行走的速度差不多，情绪到了干什么都对✓这是我开车开的半路🉐随记。我得多来几个这个emoji听说是lf花钱弄的最后的最后忘记买绝味鸭脖了！！！！
55. #李行亮开车哭##再见爱人#可能这就是破除麦琳魔法的最好办法了吧！毕竟在麦琳的世界里，谁哭谁有理！一个男人为我哭诶！这不都是三十年前偶像剧的情节！看她叨叨叨叨说话我真的是心口堵啊。捶胸顿足！！
56. #李行亮开车哭#麦林自己从来不说自己要什么但是别人给她的她第一反应就是拒绝，否定，说不好，反驳型人格具象化，李跟她讲话她一直在那哎哎哎的，烦死了李又是个不争气的看到他俩真让人看着心堵
57. #李行亮开车哭#我后悔看这个疯逼节目了，完全给自己找堵。
58. #每日一餐分享#周四了#开车#上班没有很堵很开心天气终于放晴了期待下班刷小红薯看麦麦女士🤣
59. 【小调查｜你家小区的物业费贵吗？】#业主不满物业服务开车堵小区大门#业主不满物业服务，开车堵住小区大门。“服务跟不上价格，想让他们当面沟通。”你家小区的物业费贵吗？l你家小区的物业费贵吗？
60. 【#业主不满物业服务开车堵小区大门#】11月19日，河南郑州。正商云湖上院小区业主们最近焦头烂额，有些业主的车被堵在小区内出不来，有些业主则专门将车辆堵在大门口，只为了让物业出面沟通，“服务跟不上（物业费）价格”！业主介绍，虽然他们按时交了物业费，但小区的电梯卫生没有人打理，保安也不尽责。经过记者的协调，物业负责人表示，可以增加打扫卫生的频次，直到业主满意为止，相应的保安也已经进行了辞退。目前，业主们已经将车挪走，小区恢复正常通行。L都市报道的微博视频
61. 【#业主不满物业服务开车堵小区大门#】11月19日，河南郑州。正商云湖上院小区业主们最近焦头烂额，有些业主的车被堵在小区内出不来，有些业主则专门将车辆堵在大门口，只为了让物业出面沟通，“服务跟不上（物业费）价格”！业主介绍，虽然他们按时交了物业费，但小区的电梯卫生没有人打理，保安也不尽责。经过记者的协调，物业负责人表示，可以增加打扫卫生的频次，直到业主满意为止，相应的保安也已经进行了辞退。目前，业主们已经将车挪走，小区恢复正常通行。L都市报道的微博视频
62. 我就想吐槽下这辆在温州横行霸道的不文明杭州车以及车主，给身边的人排排雷，早上下雨有点堵，这辆车就左变下道右变下道，本来就够堵车的了，还在堵车期间非要插队，我好好的开车，非要堵我前面，我气不过，就不让对方，把对方顶出去了，因为我直道，他是变道过来的所以他不敢硬插队，撞到他全责，开着开着就到前面一个红绿灯口，他特意停下来打开窗台还朝我车吐口水，幸好车离的远些没被吐到，我不针对杭州，只针对这辆，所以才挂车牌，给人避雷的
63. 【#业主不满物业服务开车堵小区大门#】11月19日，河南郑州。正商云湖上院小区业主们最近焦头烂额，有些业主的车被堵在小区内出不来，有些业主则专门将车辆堵在大门口，只为了让物业出面沟通，“服务跟不上（物业费）价格”！业主介绍，虽然他们按时交了物业费，但小区的电梯卫生没有人打理，保安也不尽责。经过记者的协调，物业负责人表示，可以增加打扫卫生的频次，直到业主满意为止，相应的保安也已经进行了辞退。目前，业主们已经将车挪走，小区恢复正常通行。L都市报道的微博视频
64. 【#业主不满物业服务开车堵小区大门#】11月19日，河南郑州。正商云湖上院小区业主们最近焦头烂额，有些业主的车被堵在小区内出不来，有些业主则专门将车辆堵在大门口，只为了让物业出面沟通，“服务跟不上（物业费）价格”！业主介绍，虽然他们按时交了物业费，但小区的电梯卫生没有人打理，保安也不尽责。经过记者的协调，物业负责人表示，可以增加打扫卫生的频次，直到业主满意为止，相应的保安也已经进行了辞退。目前，业主们已经将车挪走，小区恢复正常通行。L都市报道的微博视频
65. 【#业主不满物业服务开车堵小区大门#】11月19日，河南郑州。正商云湖上院小区业主们最近焦头烂额，有些业主的车被堵在小区内出不来，有些业主则专门将车辆堵在大门口，只为了让物业出面沟通，“服务跟不上（物业费）价格”！业主介绍，虽然他们按时交了物业费，但小区的电梯卫生没有人打理，保安也不尽责。经过记者的协调，物业负责人表示，可以增加打扫卫生的频次，直到业主满意为止，相应的保安也已经进行了辞退。目前，业主们已经将车挪走，小区恢复正常通行。L都市报道的微博视频
66. 【#业主不满物业服务开车堵小区大门#】11月19日，河南郑州。正商云湖上院小区业主们最近焦头烂额，有些业主的车被堵在小区内出不来，有些业主则专门将车辆堵在大门口，只为了让物业出面沟通，“服务跟不上（物业费）价格”！业主介绍，虽然他们按时交了物业费，但小区的电梯卫生没有人打理，保安也不尽责。经过记者的协调，物业负责人表示，可以增加打扫卫生的频次，直到业主满意为止，相应的保安也已经进行了辞退。目前，业主们已经将车挪走，小区恢复正常通行。L都市报道的微博视频
67. 早上湖东路一路堵去幼儿园平时十分钟的路程今天开车花了半小时…好不容易来到了幼儿园门口抱着妹妹狠狠的摔了一跤为了不让妹妹受伤摔下去的时候护着她螺旋式的摔出去这下孩子没送成还挂彩好在妹妹只是吓到了回到家炜哥说要送她去幼儿园她说要在家里照顾妈妈我谢谢她她去幼儿园才是真的照顾我
68. 好久没见到小潘了，我们的人生轨道都在各自的方向上运行，没有重合的课程时甚至连物理位置都足够遥远，他开车来杭州要两个半小时。昨天我们充完电也没有赶上签到，索性又开去西湖，秋石高架还是和半年前我们开着那辆破车时一样的堵，甚至我们也同样选择了那条路：左拐从大会堂进北山街，结果湖在左侧，我们逆着人群。上次开到苏堤不能再往前，这次微微折道拐进杨公堤，顺着雷峰塔溜回花港观鱼，默契地避开了in77的必经之路。路上我们俩就聊，聊他空窗14个月的异性恋静候期，还有我刚刚经历完十六岁之后最长时间的空窗而找到了一个可以和我实现“微妙且舒适的平衡”的同性伴侣。有的话题似乎和半年前那次夜游谈话是相似的，但我俩的心境都已经变得大不一样，对同一个问题的感受也变了。下杨公堤那条大坡的时候我想我们确实长大了，再经历这样一个会带来失重感的漫长的坡，我们不会叫出来也不会吓到，只是很平静地任由自己从坡上走过，或者让坡走过我们。感觉小潘如果再没有缘分或爱情的滋养他整个人就要在静候中彻底干涸了，有点怜爱希望他翻过年去能有个好的开始吧。其实我俩最大的感受就是无论是经济地位还是手里现在能支配的现钱（这是物理意义的），还是说精神状态或者对一些问题的抓握程度，我们都变了太多太多，但好在我认为这是好变化，我的亲密好友们虽然不多，但我已经不止一次地感受到，我们都是很善于疯狂吸收外界元素并且向内改造、而且总体趋势是积极的人。其实我不知道更适合社会精英的形状是好还是不好，我可能需要很多时间去想明白这件事情，等考完吧，目前来看我还是那句话，什么东西能让我心生向往期冀永葆激情，我就去做什么，最简单的内驱力。啊当然我们也聊到一些在生命中短暂同路或者已经擦肩而过的曾经好友，感慨连连，人怎会几年以来一成不变？人怎会在大家都很忙的时候反而很闲？人怎会无聊到这么贫瘠和可怕？人怎会甘愿就这样糊弄一生？不明白。小潘的建议是如果想改变就去找个班上，我说那你不如建议人家找个人爱一爱哈哈哈哈哈，蛮有意思，挺好的。虽然前几天杨子祎给我发的那玩意是个抽象段子但是我支持，人生有梦，各自精彩，人生可以积极也可以消极，可以永远热爱世界也可以永远怨怼阴暗，可以糊弄一辈子也可以用力规划茁壮生长一辈子，都没有关系，而相似的人会互相吸引，上帝会帮你避开不合适的人。
69. 晚上头疼的厉害，我于是赶紧上床睡觉了。梦见爸爸晚上带我骑着摩托车去龙眠隧道的路上，极光和无数星星让我喜悦，拿手机拍的时候开始下雨打雷了，身上酥酥麻麻，于是赶紧掉头下山了。然后我又来到了实小的那条街上，开车和王一起，我们已经六年没见过了，路上堵的厉害，后面干脆走路去逛了，看到吴开的一家店，售卖各种时髦的小玩意，逗留了一会儿，我们之间没有交流，平静的擦身而过。
70. 冬天了，往常不开车的人出来堵路了，不是乱窜，就是龟速占着唯一一条左转向道。喜欢吃现蒸吃肠粉，给钱了，却发现等不到赶着要上班，说留下次就作罢了，等肠粉的时间买了小番茄和柿子，还买到好吃的水蒸糕。一路虽然被堵，还是卡50分的最后几秒打上卡。生活就是有好有坏。
71. 真是一点都不靠谱，商量一致挂今早8点的号去医院复查下hcg，我和他说了6:30就要出发，他非要做早饭，一直到7点才出发。7点肯定来不及的啊（到市区哪里都堵开车走了多少回了不是不知道吧？），那我挂8点的号子干嘛？出了门他忘拿手机又上楼去拿，和他说了在厕所里，他上去找了七八分钟硬是眼睛挂py上了找不到，脑子不行还非要把siri关了。吗的，怎么找了这么个不靠谱的东西，天天上班卡点迟到，这种吊儿郎当的行为保持到一大把年纪也是难得。今天不检查，血值掉了怎么办，大是大非面前没有一点时间观念和责任感，你备孕干什么？
72. 昨天下班自行车没骑回去，今天就开车来上班。也是第一天开车上班。真的是没必要……骑车掐时间12分钟可到开车，22分钟。真没意思不能少修点红绿灯吗？堵死了。。。结论：非特殊情况，骑车可靠
73. 开车堵，骑车冻
74. 服了开车上班必堵
75. 草草草草草草啊北京四环今早谁出事故了？啊？2公里的路硬是堵20分钟，急得我想弃车而跑本来我7：40就能到的结果大堵车7：59才到，这还是我开车猛冲抢回来的时间，本来导航显示8：05才能到真服了真服了真服了okfine还是迟到
76. #生活手记#下雨下雨下个没完，几天了，又湿又冷，难受！上班的开车出去半个多小时了，说还堵在家门口那条路上，铁定要迟到了。
77. 当你开车开到桥上堵着的时候突然反应过来今天车限号
78. 脑袋里有这样一个大纲，电视机是二战时期从德国逃窜来的德裔技术难民，在美国因为长得太德国人而饱受排挤，别人看见他就觉得他是nazi，令他心情很郁闷。为了获得合法身份，他在允许通婚的州和咱们的混血小妞无性恋结婚。当然，无性恋不是纯黑人，这让他们的婚姻变得更简单了点。但我们电视机是个根深蒂固之种族歧视者——不过虽然他歧视，但他同时拥有fetish，就和世界上所有的白男对有色人种一样。圣诞前夜，俩人开车从马里兰到纽约，遇到了大雪，车就被堵在路上了。此时我们的电视机心情很烦躁，两个人在车子里抽烟，烦躁地等待堵车，并且相互嫌弃。
79. 不犯错是很困难的，接受别人犯错并冷静的原谅就更难我的怒路症在一点一点的改掉。心平气和地开车是极其困难的一件事，甚至很痛苦我没有夸张陈述，就我生活的这一片中产阶级地区来说，我每天最少会遇到一起车祸。我也已经能够理解为何现在的人会因为一点点剐蹭就可以做到堵死一整条街道如果能理解上述这一点，就能更好理解路上的人为何不要命似的加塞投机变道我跟我妈聊天。我妈很冷静的说，这个社会极其浮躁，所有人都在不要命似的向前冲。路况是能反应这个社会的现状的，尤其是司机的驾驶行为昨晚睡前琢磨了一个事，我觉得中国人的数学其实不怎么样。会计算并不代表数学能力强。中国人只是精通算计又熟练掌握计算罢了
80. 回国觉得幸福的时候，就是下雨天我有自己小车车，在巴黎坐地铁做到我觉得我的生活质量急剧下降，然而你又不得不坐地铁，因为开车堵的又会让你怀疑人生
81. 用魔法打败魔法晚上他接我下班路上又很堵他又要骂骂咧咧前面一个车拐弯还巨慢我看他要张嘴骂了我抢先一步开口大骂那个车🍐：丫的会不会开车，磨磨唧唧不快点干嘛呢……巴拉巴拉一直输出🧂看着我愣了半天我看他还想说话🍐：我把窗户打开，我拿菠萝蜜种子扔他！什么狗屎开的车！我假模假样把窗户降下来手里拿着菠萝蜜的种子就要往那个车上扔（但我可不是真要扔啊！我还怕司机下来打我呢）🧂赶紧给我把窗户弄上去🧂：行了行了别生气！别扔他了，饶他一命后面的路上，他没再骂一辆车。反倒是安抚我别跟路上的车生气可是……宝宝…我才不生气呢……但是也不妨碍我们后来又因为别的事情闹矛盾了………………
82. 第一次开车90多公里从南四环到红螺寺怕太堵再加上我技术不盯劲只能早上6点多出发没想到6点半还在四环堵上了！！！大家都这么早上班吗！！！开了点山路我感觉又要起飞了一路左转右转↩️高速的时候仪表盘报警才发现已经128！！！！！只能说太nb了！！！希望下次我并线能好点不想要人肉并线仪
83. #咿呀一雅哟#顺利开车到宝龙吃饭了！经过了晚高峰最堵的路段，我竟然没有特别紧张，还顺利的倒车入库了（虽然好几把才进，但是最后停的很正啊！）唐唐姐一直推荐的米线吃啦，第一次知道配料里还能加薄荷叶和新鲜柠檬的，味道真的很不错哎！平凡的生活中有很多不经意的小确幸啊
84. 本来说这个时间避开一下人流，嗯，开车堵车，公共交通堵人！选！
85. 忍不住吐槽了做手工放电视剧当背景音磨耳朵，看的失笑。首先林一和沈月的脸真的扛不住细看，演校园剧还觉得青春活力，放现偶完全撑不起来，像在cosplay。不过我埋头玩我的毛线大部分时间只听声音，无所谓了。剧情上，让我无语第一个点，男主你的精神状态真的适合开车吗？？？？？绿灯堵路口不走、超速，注意不到红绿灯倒是能在开车80多码的情况下注意到交警简单招手的拦并且制动距离还那么短，逻辑和细节差评。然后就是女主，跟交警讨价还价好低智，可能为了立她有趣有梗的人设吧，勉强能忽略。领导说了女主两次“以你的能力在这个位置不会呆太久”，夸她工作能力强嘛，编剧努力让她在会议上输出自己独特的选题试图表现女主与她人不同的专业能力。但，在领导、男主下属都告诉or暗示她男主的采访难搞的前提下，她不仅在采访时发呆，还能在采访的半小时期间跑出去不停打电话&哭，OK我可以说服自己她一直期待升职加薪，希望落空接受不了所以搞砸了采访，勉强合理。但她后来跟朋友吐槽说自己没采访完就被男主送客走了，说“这是人能干出来的事吗”，exm？？？？难道不是你的不专业非要在采访期间跑去情绪崩溃，导致预留的采访时间结束了才没采访完的吗？？这个时候就不体现她工作能力出众了？？？编剧你看看这编得合理吗，你在这里让女主接了电话知道自己升职无望，给领导打电话却被挂断后，强忍委屈难受回来继续采访，采访完男主后再次给领导打电话，然后崩溃哭泣，这样不比你让她在选题会议上搁那夸夸其谈更能体现她工作能力强吗受不了了现在的偶像剧能不能编点能看的，才一集多一点，受不了惹
86. 某人让我自己开车上下班我只想说是没经历过渝北这边的早晚高峰堵的我想死还好不用打卡不然我工资都不够扣
87. 今天在接孩子的路上突然就想到一个问题，为什么每次开小电驴的时候总比开车时候开心呢？我想了半天，可能是小电驴好停车、不会堵、能够充分感受到自由的感觉。接到孩子又问了孩子坐小电驴比较开心还是坐车比较开心，果然得到的结论也是小电驴。嗯～
88. 下雨也堵车，出太阳也堵车……今天不上班的是不是都开车出去玩了？堵了50分钟才到家
89. 好无语，几天不开车，又修路改道了，差点迷失在回家路上，堵车堵得要死，修路能不能合理一些啊，天天修
90. 看一些人开车简直要把我急死…怎么能做到这么超绝大断层的…后面堵的要死前面开的稀稀拉拉都在干什么啊！！！
91. 鸟地天天堵车，早上堵中午堵晚上堵。放弃开车转为上下班坐公交通勤时间快了不少竟然
92. 我感觉我现在就是路怒症患者，骂开车加塞的，骂逆行骑车的，骂停车堵路的，妈的，大晚上我是真看不清，还有各种骚操作
93. 有一天，苍姐叫她跟一个商业采访，她全程听完，晚上开车回去，她有几个问题实在好奇，因为记者显然没有问透，而姐姐也回答得冠冕堂皇，自己过于好奇，忍不住追问了一嘴。姐，那那个时候，品牌更换资本主体，大家都觉得那是一场门口野蛮人的争夺，您为什么能作为原团队还体面而退呢？说罢，小心翼翼地看了下后视镜里姐姐的脸。久经沙场的老板当然没有被她从表情上看到任何蛛丝马迹，声音却带了些威压：你是说我和记者撒谎了吗？而且记者也没发现也不敢发现？我…小趴语塞，哎呀，绿灯了！今天真堵啊～你想问我是不是新资本进入的时候，我引路了，是吗？就是外面那些自媒体的胡乱揣测？啊…倒也不是…再说就算引路也无所谓…在商言商…小趴汗要下来了，要不是在开车，真想抽自己一嘴巴，梁静茹给的勇气也不该问这个啊！我…我其实是觉得您可以适应两种不同的资本风格…很…厉害…感觉苍姐明显是在逗她，因为她听到了一声浅笑
94. 哎，你说罗黄咋没有嫂子文学脑一下罗大是哥哥罗二是弟弟。性格嘛，罗大偏向刀龙后期的感觉，罗二偏向缘聚罗喉年轻时候再加一点点中二？兄弟俩身形高大强壮双臂有力肩膀壮硕得像一堵墙，上山打猎下地种田不在话下嗯嗯黄泉是隔壁月族村的，和老罗家定了娃娃亲。被老爹绑过来嫁给罗大。罗大一揭盖头被黄泉惊艳，久久说不出话来。罗二被嫂子迷住悄悄暗恋。反正之后就是海棠设定拉扯开车黄泉左右为难兄弟抉择，最后黄泉“我全都要！”（私密马赛我又开始乡村文学先婚后爱盲婚哑嫁狗血得不能再狗血）
95. 下午谢请假陪他妈妈去医院看膝盖了。也没叫我，我当然也没去，我试探的问了句要我去不，他说不用。我看他没开车，我说那我下午开车去接你，他说不用在市里堵呢。——是不是很正常。真的很正常。一开始谢妈妈说加下我微信，谢就拒绝了。后面都见过很久了吧，时常还回他家去吃饭，去年过年不是还一起回温州他外婆家了。后面才加上。就是很有分寸感。非常非常正常。“正常情况”就该这样。也还没结婚。他在忙也得请假。我无业游民（不是），我时间比较自由也不该我去。很正常。正常的本人觉得不可思议。由于本人的家庭就是那种，我爸妈一吵架就是，我爸妈住院的时候你怎么怎么，你看你爸以后我怎么整你（类似），，，就是那种架：我家里有事你都不帮我！以及在我面前拼命说对方坏话：你看你妈家那些人，不是我说……啥的。懂不。互相埋怨。就在我这有个奇怪的刻板印象，就是，如果老公家里有啥事，老婆要是不在场，那可以说是大逆不道了！必须做一名“孝顺”的人！。。。对“孝顺”这词儿本身也有误解。如同本人第一年在北京打工时，月薪三千伍，回家做24小时硬座，还要在行李箱里装满稻香村沉的像炸地球一样的北京糕点，因为如果你从外面回来不带东西你就是大逆不道！不孝顺！没分寸！没礼貌！唉，小时候真是，受的啥教育呀。
96. 这会正在唐老师家的床上躺着。西雅图刮🌀，不到七点我家这一片停电了，在家里待到九点多，得知唐老师家还有电，并且她家离我家开车就七分钟，就准备今晚去她家借宿了。开出去的路上被堵了两次，先是一棵大树横到了路中间，绕了一下路之后前方有着火，又绕了一次后终于到了唐老师家。结果谁曾想，刚到五分钟，屁股还没坐热乎，唐老师家也停电了。想说那算了，还是回自己家住吧，就提着大包小包往回开。突然，离我们前方十米远处就有一大堆树枝噼里啪啦掉下来，幸好前方没车，也没砸到我们车上，树枝横在了路中间挡住了我们的去路，警察走过来之后说我们过不去了，需要迟一些了，但发现那些树枝也不难挪开，lzh和警察救一起挪开了树枝，我们就通过了。继续沿着来时的绕路开，到了一个交叉口路全部被砸下来的树枝挡住，压根过不去，这个时候已经放弃回家的打算了，准备开回到唐老师家。往后退的时候一个垃圾桶挡住了去路，我想说打开车门去挪一下，刚打开就发现车门旁耷拉着几根电线，lzh大喊一声快关上，他就从他那面出去去挪开了垃圾桶。这一路真的好惊险，那会踩刹车的腿都在抖，感觉自己和死神也没有离很远。
97. 可能真的水逆鼻炎犯了，嗓子也疼开车出去堵人家路被骂了（这个我承认是我活该）然后回来喝水舌头被烫了两个大泡干了好几个小时的工作被推翻全部重来咋就这么不让人省心呢这一天阿真是够够的了#生活手记#
98. 上海已经堵到我可以边开车边化妆下车画完全妆的离谱程度
99. 阿姨：你们开车堵我客厅干嘛哟，还差点撞到我#汽场全开#L小新说车的微博视频
100. 这一大早！起床后，因为妹妹要选穿哪套衣服，浪费了我吃饭的时间。哥哥吃完早饭，我拿着个面包就匆匆出门了。结果路上不是红灯就是车祸。堵了好久！哥哥迟到了！刚到学校，鹏哥又让我去局里开会！开车去局里，坐在车上咂吧了两口面包！赶紧去开会！开会过程中又被电话炮轰！材料不合适！开完会有弄资料！
101. 我服了！司法局的容错报来了但不是大美女来的！也好，也好，今天雾太大了开车不安全，美女别来（瞅瞅窗台上的票，小黄干活真立整啊，啧啧啧昨天我和S哥俩人核完之后放一起，两堆对比笑死人了，我垒得严严实实像堵墙，他的散得像危房）
102. 早上第一次自己一个人开车来学校👏半路经过中心校，刚好遇到最堵的时候，还好还好，过去了心里好像也没那么慌，就是到学校有点脚软，哈哈
103. 🧂开车，只要前面车一多再加上有的车很慢他就生气跟自己急我一看他那个样我就无语…我就生气昨天他接我下班，我俩要去找刚在韩国回来的弟弟玩一条路出奇的堵他骂骂咧咧一路我一路上没搭理他等到了地方接到弟弟，弟弟给我说话我理他🧂给我说话我就不搭理他我们仨又叫了个朋友去打惯蛋他俩去厕所了🧂立马贴过来：对不起宝宝，我下午那会太急了，太暴躁了，你别生气不理我了🍐：给你说多少次了，开车不能那么情绪，你就不听🧂：我听我听，下次我开车你帮我骂🍐：滚你的，你现在再发火呢，净会在路上发给我看🧂：我熄火了，我没火了，我只有对你火热的心❤️‍🔥🍐：恶心死了！好好打牌，赢钱吃顿好的
104. 每天早上骑车车上班的时候，在路上就想，好想开车上班呀，但是下班路上好堵呀，不想开车下班。
105. 本来哪怕开车被共享单车堵在路中间也没啥意见结果这么多天街上找不到一辆共享单车导致上班差点迟到我真的暴怒了
106. 唯有心态好能让人快乐，下雨天，有人匆匆忙忙，也有人塞就塞了，没什么大不了，有人觉得开车不淋雨还不错，有人觉得不开车还不用这么堵早就到了也不错，生活总不能事事如愿，也不会事事难，但这段时间包括今日都听到了一些比较恶性的事件，前几年人想不开都去桥上了，今年想不开竟然是报复社会的人频出，方方面面的原因，可能没有很好的调整心态，嘻嘻哈哈是一天，满脸忧愁也是一天！平衡尤为重要，接触的越多人如果能力达不到心态容易失衡，愿乐业、安康！
107. 求求了，有些人能不能早高峰不要开车，别出来给别人添堵了
108. #我有钱今天开车上班了吗#开了丝滑通过了平常必堵的两个🚥狂喜！毕竟今天我早出门了好几分钟
109. 檀健次超话早上开车堵的不行，正好放到ImmaGetIt，调出了歌词看看，细品了下，突然觉得真白瞎了我听了上百遍这歌词不就是在说健次自己歌词真的很激励你真的做到了，创造了你自己的时代突然理解为什么很多场合都有唱这首歌，演唱会小艾玛的舞蹈几乎每次都改编，其实也是在激励自己吧太正能量了#檀健次多见一次巡回演唱会##檀健次immagetit舞台#ImmagetitTheydon'twannaseemewinningImmagetit与生俱来的自信Immagetit抓住每一个契机驶向无限的未来ImmagetitTheydon'twannaseemewinningImmagetit就算没有人相信Immagetit不在乎虚伪名利定义自己无人替代要做到oneofkind言语无法形容有太多haterspaparazzi在后面跟踪能量汇聚在我的体内发光发热保持激情保持初心neverchangegoalAin'tgot时间去搭理懂我的人自然followPopthat流出的汗水他们叫我rolemodelNever松懈下来时刻准备战斗0-100realquick快点跟上节奏如果不能做到让自己满意Igonkeeptryingagainandagain绚丽斑斓既是我的座驾明确目标不可能为谁而改变Let'sgoIalreadyknowwhattodo给你最佳的表现makeyourbodymoveAllmyprettyladydanceonme创造我的时代danceonmeImmagetitTheydon'twannaseemewinningImmagetit与生俱来的自信Immagetit抓住每一个契机驶向无限的未来ImmagetitTheydon'twannaseemewinningImmagetit就算没有人相信Immagetit不在乎虚伪名利定义自己无人替代
110. 想到了一些坐直升飞机和开车去签约，开车的堵在路上，坐直升飞机去的合同都签完了
111. O网页链接貼一下osen韓文原連結吧看了一下感覺19號上午什麼時候提出ddl在3pm.挺重要的不然首爾到仁川開車就算堵了一個半小時也夠了而且T1最後一次合同沒滿足宙斯要求的合約期限這個重點
112. 下雨天骑电动车真是给姐淋成发财粑粑了工作地点和家离不远的话可以开车来上班真的不想淋雨啊啊啊但是开车下班又被堵成狗💩…
113. 开车的爸爸堵车堵到没脾气，我和小儿子在这拍拍拍
114. 今天是误事的一天！下午没课，把孩子送到学校回来后，定了接孩子时间的闹钟就睡了。大概两点四十时快递打电话，我这才想到忘了关机。迷迷糊糊处理了退货快递又睡了。四点半时，电话又响了，当时睡得正香，气得我拿起手机刚接通，对方问我是不是二妞家长，吓得我立刻清醒了，我还以为孩子有啥事了，没想到是该接孩子了。三轮车太慢了，我直接开车去了，觉得这么晚了，接孩子时肯定不挤了。一出家门，南边盖房子路被吊车堵上了，只得绕到北边。一路直开到校门口才发现，人比平时还挤。匆忙之下，在孩子校门口把别人的三轮车给撞了，还好人家没让我赔钱。匆忙接了孩子，到家已经五点多了。孩子的放学时间是四点。到了家才看到手机关机了，因为充电器坏了，没充到电。这样就没办法完成作业，因为只有我的手机连着打印机，需要打印四页的作业。老公带着手机出去修了。他回来后我就给手机充电，一看手机，居然有同事的微信。她平时一直在替我晚自习，今天身体不舒服替不了了。打了两三个语音电话我都没接到。我赶紧回电话，然后给孩子打印作业，距离上课还有五分钟时，我连滚带爬地到了学校。
115. 今日不宜决定大事开车抄小路被堵走小路尽头被封
116. 最近下班打到的出租车给本就烦躁的下班路多添了不少堵，开车技术烂的能不能不给开网约车业务啊，yue
117. 肖战超话#肖战漂流##肖战专辑我们##我们的多棱镜##腾讯音乐由你榜#K漂流终于下班回到家了，虽然开车超级堵，但一路上carplay有肖战的新歌陪伴，看着路灯和拥堵的车流却丝毫没有焦躁，反而是别样的好心情
118. 男人就是不靠谱，说的我爸，我真服了他了。。五点半回来跟我说开车，这个点开车肯定堵啊，都没多少时间了，见我第一句，你要不要我送，大哥，你出门前，我都答应叫你送我了，你现在问我这个，那这个点我去搭公交吗，然后又跑回家拿电动车钥匙。。。
119. 崩溃了。每天都吃利伐沙班片，现在有点出血严重。刚才开车的时候流鼻血，到现在差不多40分钟了，还在流，根本止不住。卫生纸用了一大坨了，堵着根本不管用。烦死了，准备把大姨妈用的棉条塞鼻子里了
120. #买车一个理由就够了#在开车方面，我可能就是职业的了，因为每天真的要开很多车，很多人以为我是个汽车博主，其实我是一个老司机这一两年来，去川西旅游，经常都是半夜开车去，第二天早上到的那种，因为白天太堵了，没必要把时间浪费在路上，但是你要说晚上开车，而且是开一晚上，其实就是在拿命开玩笑差不多而且一到晚上，人的反应速度，它是有限的，在特别紧急的情况下，就容易出现判断失误，那么AEB这个就可以弥补人的不足，在关键的时候帮你把车救回来成都现在是一个非常繁忙的城市，交通非常的复杂，行人自行车各种各样的车辆都会增加开车的风险，而AEB系统它就可以监测车辆的环境，识别潜在的碰撞。我一直在和车友聊一个观点，就是十年后可能每辆车都会有AEB都能有辅助驾驶功能，并且这就是最基本的。
121. #国足要怎么踢才可能赢日本#下午去日本球队的酒店，球迷们开车在路边等，他们出发后就去堵路，堵个3-4小时，回敬一下国足在日本的堵车待遇，让她们没发进体育场，打不了比赛，直接判3:0赢
122. 这两天胃口不好都不太想吃东西，昨天早上和中午就吃了两个紫薯和一个猕猴桃，下午下班的时候巨饿，想说吃点好的。但是这附近没有什么可吃的，我就开车去步行街吃了个田螺鸭脚煲，在点了一碗粉，我的天，好咸好咸，每个菜品都是咸，3只鸭脚也一般般，最后吃的田螺，真是一股泥味，吃那个尾口感巨恶心，吃的我想吐，51块钱一共，吃吃不好，饱不饱我不记得了，反正后面没吃完很想吐。又赶时间上班，那边车又很多，堵得不得了，我的刹车还出问题了，自动刹车，一路赶过去，晚了几分钟都还好了。今天又下雨，早上没买早餐也不想吃东西，就吃了两个猕猴桃，中午想说吃点好的，点了个威尼斯的焗饭，从点完到拿到，一个半小时差不多，送货送差不多一个小时，刚刚说了这也算了，但是这个焗饭巨难吃，难吃到我几分钟就囫囵塞完，吃最后几口还想吐，赶紧躺下睡觉了。越想越气，又贵又难吃，真的本来胃口就不好，想吃点好的饱腹，贵点没事，能吃饱吃开心就好了，这下好了，又不饱腹又不便宜，真气到了，烦死了，吃啥都吃不下
123. costco进不得买了计划内的一提纸和计划外的一提酸奶，41刀。早高峰来机场一个半小时的路堵成三个小时，吐了真的。打消之后开车1.5h通勤的念头，除非我五点就出门。
124. 香港这地方吧，寸土寸金，开车可太考验技术了。路窄不说，还堵得慌，开个大车那真是寸步难行。这时候，像极氪X这种小巧玲珑的车就特别吃香了。它不仅好开，还贼智能，简直就是为香港量身定制的。前几天，极氪X在香港迪士尼办了个大趴体，庆祝首批车主提车。迪士尼乐园，是不是超梦幻？这也能看出极氪对用户体验有多重视了。毕竟，开极氪X的人，肯定都是追求品质生活的潮人。
125. 太困了破桥什么时候能修好天天为了防止被堵路上而起大早开车真的要起不来了啊
126. 我一直觉得自己的车技经过了几年的磨练已经有了长足的进步…尤其是在经历了追尾后，更是速度与稳重并存，每一位乘客坐过都说好！————在我开得如此嘎嘎溜的前提下，我还时常赶早八被二十分钟堵到三十几分钟…我一直平等地认为是路况不行，直到最近改打车上班了，每一位网约车司机都能开得飞起，让我按时赶上早八…我悟了，一定是我太遵守交通规则，开车不够流氓，我真是个好市民
127. 能不能突然就学会开车我宁愿坐在暖暖的车里堵在路上也不想骑电瓶车冻死
128. pubg这游戏真是和现在的apex一样烂到没边了，挂已经不是多不多的问题了，都让我养成在掩体后做突然的大移动接急停的逗狗习惯了，一逗一个准有被逗了恼羞成怒必须追着你给你暴力锁了的；有久拿不下开车提前跑毒再精准堵路追猎的；有被公频开麦点名开挂后怂了，默不作声操作转为正常后，甚至偷偷反跑离开的……等等不得不说，中国射击类游戏的作弊群体实在是太幽默了
129. 打了耳洞拔了智齿的第三天把自己手指甲干断了，拔智齿当天依然兢兢业业做司机给家里开车20km送二老回家，依旧是晚上的三环，堵的要死，啥时候能通畅地开一回车……我就说我家是有点家学渊源在身上的
130. #图图子更新💁🏻‍♀️#一大早特种兵了特种兵一睁眼7:00啦，平常7:30就出门了喊我老公去洗漱我去给他做早餐然后我俩都搞完了一看时间7:30开门进房间我的崽睡的还不动赶紧拉他起来尿尿洗漱吃补剂喝梨膏7:45我老公换好衣服马不停蹄带他出门紧接着接到我妈电话我妈说今天没事约我去江汉逛街让我把自己和家收拾完出门这点去江汉开车不知道堵哪了只能赶紧收拾完坐地铁这一天天的不上班也可充实呢明天准备在家休息顺带给我老公做点辣花卷再给我妈做点甜口馒头最近贴秋膘初见成效国庆假期后到现在已经涨了5斤啦肚子也线条不那么明显了开始软乎乎圆滚滚的我老公可开心了，可算给我养点肉了最近确实那张嘴一下也闲不住吃得开心涨的不冤好啦我要开心逛街啦晚上崽有英语课，可以晚点接可以跟妈妈一起慢慢逛+玩
131. 那么点的小路开车的还往那边走有毒啊堵的电动车都过不去！
132. 这天骑电动车上班头都快冻掉了四处透风开车又堵一定要找个离得近的地方住不然不想上班
133. 成都堵车很严重晚上12点堵早上9点也堵无时无刻不在堵车大街上却没人昨晚还路过春熙路地铁口也基本没人今天才晓得成都人不爱挤地铁可以骑车打车开车就是不坐地铁怪不得好堵
134. 好烦夜里开车啊最开始经过一个五岔口占的直行道跟在大车后面咋走着走着拐了让我一段路快到的时候经过修路路口写着让右我当时正好有一路上并行的车和一个三轮他俩都右拐了虽然我占的直行道但我不熟悉路啊我犹豫再三还是跟着右拐了跑了快一公里导航让掉头但右拐的时候我看到那边出了事故路被一个大车堵着就这样又绕了十分钟的路马上要到了的路口占了左转道但是等红灯的时候我看到左边护栏上挂着禁止左转禁止掉头纠结半天还是直行了啊啊啊啊到底该咋走啊我一趟不会被拍了三次吧
135. #车辆水中熄火泉州警民联手救援#11月16日09时许，石狮一男子陈某在海水涨潮时，开车趟过石狮洛珈寺桥下通道，由于涨潮海水没过道路，排气管被堵导致车辆熄火，好在车内人员及时下车，但车辆却被困潮水中。@石狮公安立即组织警力前往处置，在热心群众的协助下，警民联手，将被困车辆用绳子拖到岸边。
136. #车辆水中熄火泉州警民联手救援#11月16日09时许，石狮一男子陈某在海水涨潮时，开车趟过石狮洛珈寺桥下通道，由于涨潮海水没过道路，排气管被堵导致车辆熄火，好在车内人员及时下车，但车辆却被困潮水中。@石狮公安立即组织警力前往处置，在热心群众的协助下，警民联手，将被困车辆用绳子拖到岸边。
137. #车辆水中熄火泉州警民联手救援#11月16日09时许，石狮一男子陈某在海水涨潮时，开车趟过石狮洛珈寺桥下通道，由于涨潮海水没过道路，排气管被堵导致车辆熄火，好在车内人员及时下车，但车辆却被困潮水中。@石狮公安立即组织警力前往处置，在热心群众的协助下，警民联手，将被困车辆用绳子拖到岸边。泉州超话
138. 今天一整天都在外面跑，一大早上赶去富兴嘉城拍视频，结束之后和啦啦姐&小龙去盒马买东西。中午回报社吃了小龙做的美味便当，因为遇到了脑缠事情让我中午没睡午觉，很困很困。。。下午又和另外一位老师赶往林科大做采访，但是趁着听发言的间隙眯了会，感觉好多了！期间得知这个大学生创业投资基金的活动后面还有7场，之后每场都要去（罢了正好借此机会走遍长沙高校）活动结束后和啦啦姐她们一起去林科大附近的小吃街买了好吃的啦啦姐又开车我们送回家，路上好堵，啦啦姐和我们讲了很多有趣的事情虽然今天发生了不愉快的事件🖕🏿但是一想到我身边有如此多的小幸福就不再放到心上～💞不管是大家主动对我生活的关心问候，还是和啦啦姐她们一起逛街买东西聊天，都是更加值得我去感受的细节，脑缠只是小插曲，幸福才是主旋律～～🎵（其实最主要的还是已经和朋友一起把煞笔骂爽了绝不让自己生闷气hhh
139. 小许开车日记：11.18雨今天里程数大约80km早高峰堵了50分钟，大货车好多背后冒冷汗油车第一天我已经开始心疼油费了（本来明天想坐轻轨上班的，没人载我去外拓明天继续努力）
140. 今天车堵半道上，我果断选择了绕路，还是进了个错开车都勉强的小路。在村里绕得越来越远之后还是打开了导航，一直让我掉头返回堵车的路，我没听，踩着油门找到了新路
141. #被蛋糕的价格震惊了#蛋糕对于我这个金牛座人来说是最有发言权了。合肥的姐妹我给你们推个我的宝藏店。不仅不贵，口味棒到足够能让我开车从巢湖去合肥拿，而且是周末最最最堵的高峰时间段。他们家真的超级好吃，胜过巢湖所有甜品店。。。。虽然说是半糖，但是完全不觉得甜👀放心冲【他家的榴莲蛋糕确实是我吃过实体店里最好吃的了✌🏻】店名：9号半糖蛋糕
142. #车辆水中熄火泉州警民联手救援#11月16日09时许，石狮一男子陈某在海水涨潮时，开车趟过石狮洛珈寺桥下通道，由于涨潮海水没过道路，排气管被堵导致车辆熄火，好在车内人员及时下车，但车辆却被困潮水中。@石狮公安立即组织警力前往处置，在热心群众的协助下，警民联手，将被困车辆用绳子拖到岸边。泉州超话
143. 今天我姑叫我去她家住一段时间，睡觉醒来就开车去了，结果我姑住在学校附近，正好遇到放学的时候，我在她家门口堵车堵了了半个小时，转了一个小时才在犄角旮旯找到一个停车位并在把车倒进去的时候因为没看到前面的铁杆，把车头撞了……我的车跟我受苦了
144. 我喜欢冬天但我不喜欢冬天上班开车单位旁边是小学超级堵骑电车太冷了坐公交晕车人为什么就不能冬眠
145. 真是醉人呀。以前是五点半贴，后来五点五十贴，现在六点多了，路边全是车了，你还真是从头贴到尾？既然不给停，那你就随时随地来贴，什么时候都不给停。你又给停一夜，停一夜的初始时间给一个啊。你怎么不去原树提香门口一条路贴呢？周末小区门口停双排堵大门口了，非机动车道电瓶车逆行了，你们怎么就跟看不见一样呢？我都不知道说你是执法有度，还是说你主打一个随心所欲！一晚上的心情全被这个人破坏了。祝你家人开车停哪儿都被贴！
146. 威尼斯水城推荐十二街区离菜场什么的近而且是示范小区物业是水城那片最好的了，江景房而且小区内栋数少，小三房大概在140左右能买到好点的楼层了。旭日上城能选二期别选三期，三期出租比较多而且两个门开车出行都比较堵，一期太老了。明发没有学区需要别买，太老了，物业基本等于没有。#旭日爱上城尽量选4.5.6比较新，离浦外近，但是4期5期房型比较小适合小夫妻带孩子，6期有大房型，但是价格比较高。红树林环境好但是开盘价格很高，业主心态不崩塌的话价格下不来，不划算，性价比低。大华老房子但是得房率和房型较好，学区还不错是浦口实小，但是要注意不要买到离大桥物流近的，是铁道轨，很吵。
147. 成都开车真乱，昨天我就发现了，完全不讲规则，所以特别堵特别容易急刹急启动。今天打个出租车都把我快整吐了，无法接受！
148. md这些不会开车的狗人不要在路上堵着🙏
149. 我会在无数个时刻怀念我20岁的阿勒泰，近乎是我20年来最幸福的几天。所有浩瀚的美景都无法用任何设备记录下来，更无法用我贫瘠的言语来形容。我现在坐在阿勒泰飞兰州的飞机上还是一度想落泪😢。说是明年有机会再来，但是时间跟经济上是无法预估到未来一年的情况的。太难得了，这次的天气几乎是卡在了大雪的后面一天，纯粹是运气好，再早来两天都进不了山。我们其实对阿勒泰的天气并没有提前太了解，但是一切都顺利真是太幸运了。从阿勒泰市区去禾木的路途长达八个小时，中途两次被交警因道路清雪堵在了路上两次不能前进，道路结冰导致yjm开车打滑走了两个s特别惊险，进山的路特别多急转弯，还碰上晚上超级大雾路都看不太清楚，路被雪完全覆盖如果没有指示牌都不知道方向，后备箱结冰要用铲子铲开，下车因为路边太滑直接扑街，还车时间快到了为了不多交钱飞速打包我们的椒麻鸡馕坑肉奔赴还车。特别特别多的第一次感觉像在冒险，像是在打switch里的游戏。这次的阿勒泰之行完完全全地提高了我的旅行阀值，最美的风景全都是在路上，无数次在路上停下来。离开禾木到达喀纳斯有一种强烈的割裂感，在民宿痛哭五分钟。喀纳斯的景色其实更为壮阔，但是停留的时间太短了。这次没有去白哈巴，没有滑雪（雪场刚开），没有吃烤羊排，没有看到狐狸，没有在蓝调时刻拍到大月亮，胶片相机拍到一半坏了。遗憾是常有的，所有的遗憾都是为了下次的相见。😿此时此刻，特别想念开出一片桦树林的小道时突然出现豁然开朗的茫茫一片雪景，想念路边卖的超级香甜的烤红薯，想念禾木村里突然冲上来咬你围巾的狗，想念在喀纳斯饭店里吃饭躺在我身上睡了一个小时的小猫，想念三只猫很冒昧的闯进我们房间要吃的，想念一边听歌一边自驾在路上，想念在小腿高的雪里走路，想念在有雾凇的树下拍照。现在想想好像还是像做梦一样，希望我永远都是一个自由的人。🏃
150. 本来上班通勤就烦加上严重路怒症每天开车都听书静气的，换成雨凝直播之后就没有这种烦恼了，哪怕塞车心也不堵了，完全是难得的happyhour
151. 对比不开车时湿漉漉地回家，雨天开车会有一种幸福感，虽然也确实是堵得批爆了
152. 今日成就：独自开车去学校又在值班结束后夜路开回家，虽然桥上堵了十分钟，也有点忐忑。我爸说我出师了，我说，谢谢勇敢的自己。
153. 那些胡乱加塞技术又不行要撞上的那些绿色马上要变黄就不敢加脚油过去的拜托你们这些人不要开车了行不行真的堵车已经很烦了尤其我他妈在潜山路堵的发紫红绿灯又多
154. 新工作也没有想象中的那么难蛮新领导和新同事人真的很nice！下班高峰也太堵了吧！以后早上开车去，下午骑电瓶车去
155. 【每个人每年都应该c一次流年】举个列子，出门前关注天气，下雨就带把伞，开车时留意路况，前面堵就改道。[爱心]批流年就像看关注天气+路况，提醒你做防范，必不可少。##算事业财运调动工作升职##婚姻与家庭看婚姻.算财运算婚姻##
156. 今天开车巨堵，工作也巨多，我恨周一😡
157. 真晕我说睡过头了下雨了hxr开车送我去上班这真行4公里走了半小时堵死了到医院下班了还去干啥啊
158. 我真的不想在周一早上开车了堵在路上的时候想到4号线干得慢的原因更想疯狂乱撞了
159. #泉州一线警事#【车辆水中熄火，警民联手救援】11月16日09时许，石狮一男子陈某在海水涨潮时，开车趟过石狮洛珈寺桥下通道，由于涨潮海水没过道路，排气管被堵导致车辆熄火，好在车内人员及时下车，但车辆却被困潮水中。@石狮公安立即组织警力前往处置，在热心群众的协助下，警民联手，将被困车辆用绳子拖到岸边。
160. 周一早上因为下雨打不到车跑回去开车二环堵成一条红为了不迟到走绕城高速进高速之后导航发癫导到最近的高速出口导回二环（已崩溃中午去给车充电被另一个车入库的时候ci了回来上班楼下没车位了
161. 今天下雨，比平时早一点去接了阳宝。阳宝说：我就知道妈咪今天会早点来接我，下这么大的雨，妈咪才不会让我等呢。路上堵车，阳宝：下雨天，那么多的人都开车，好堵呀。我：所以今天妈妈就没有开车呀，我们的车太大了，如果开车我们也会被堵在路上的。阳宝：妈咪，如果我们有一辆小点的车，就像去年下大雪，你借的那辆车那么小（五菱宏光小mini），呜呜呜呜的就开走了，多好呀。我：可是妈妈已经有车了，爸爸就不会再买新车了；阳宝：没关系，妈咪，等我长大挣钱了我给你买我：爱你宝贝
162. 韩越要出差几天，楚慈今天开车上班。他出发的不算晚，可周一的早高峰太堵了，车开进单位大门时正赶上研究所大批员工到岗。天天接送楚慈的奔驰太过显眼，所里不少人认得那车，日子久了都有些见怪不怪了。可今天不一样，今天那车不是停在研究所门口，而是开进了研究所内部。“诶？那是楚工家的车吧？今天怎么开进去了？往常不是把人放门口。”“不好说，楚工家把研究所彻底盘下来了？以后司机也来咱们所办公？”“啊！那楚工什么岗位？在哪儿办公？搬去总办吗？”“我不关心楚工在哪里办公，我只在乎他那司机……司机好帅的，也不知道有对象没。”……楚慈停好车，拿上电脑包，从车场走向办公楼。进办公楼的时候部门相熟的同事跟他打着招呼。“楚工好，您今天自己开车来的？”同事热络。“看之前都有人送您。”“对，”楚慈和他打着招呼，“他出差了，这几天我自己上班。”自己同事倒没觉得怎样，和楚慈聊着天进了电梯，围观的人们脑洞沸腾起来。“司机还出差？”“司机出差让少爷自己开车上班。”“什么身份的司机敢这么嚣张。”#那些惊艳了青春岁月的小说##越读越上头的小说神作#
163. 人都麻了，五公里开车堵四十多分钟，嘉都这检查站扩建了一个入京口为什么就不让通行@北京12345@
164. 和我姐上周末特种兵去重庆看泷泷哥堵车堵得我姐说她再也不开车去重庆了上次她陪我去看zyx我俩也是在一个地方转几圈才走出去本来计划看完就去吃火锅完全累得没力气直接饿到第二天早上吃火锅演唱会包爱的没坐过这么偏的位置新体验了
165. 第一次驾车上班才体会到早高峰有多堵，开车都容易睡着，安全到达了目的地，但是技术不行，小心翼翼开了好久，和坐公交车一样时间了
166. 记录一下今天早上的沈阳堵到我开车前十分钟极限赶高铁太刺激了
167. 黑色星期一开车堵到怀疑人生
168. 昨晚媛姐一直劝说我去市区吃饭，火上正在煎糍粑经过一番微信斗争果然我的糍粑被煎糊了只能又换上衣服，开车堵了一个多小时吃了顿大餐。可惜了我从那么远背回来的糍粑。
169. #农村为了面子买车的人实际上是踩了大坑#很多农村办事都要去县城或者市区，公共交通定时定点发车很不方便，所以买一台小车是很正常的，倒是城里，公共交通方便便宜，自己开车又堵，有的还没有自己的车位，乱停乱放，被罚了还不爽，买个车纯纯的副作用
170. 今天好堵啊嘿嘿还好没开车
171. 我计划的8:50起床然后因为小周不想上学🎒让我直接7:20起床最后开车🚗满大街堵💔
172. 我真的不懂是什么样的年轻人人愿意来北京生存没有京牌车的人只能挤地铁北京的地铁车厢一定不是你走进去的而是靠大家把你挤进去的你被挤进车厢不抓扶手也不可能会倒有京牌车的人开车通勤早上七点半的马路就已经堵的水泄不通早晚高峰时间更是离谱
173. 去年：堵！不开车！今天：好久限号？
174. 真服了一公里开车堵15分钟上班还是骑电驴快
175. “你为什么不开车？”“谁喜欢被堵在路上呢？”……“有车不开，交警都要上课……”“没装测速仪，只能前前后后找她压线的证据。又提供不到视频或截图。”“就算能，也是合成的。”“这谁啊？”“车神教练的学员。”
176. 真烦人，本来周一就容易堵还遇上追尾的，开车不看路不看车看什么？自己失误那么多人给你买单，真踏马烦，硬生生给人堵迟到
177. 这二中开学你堵车也就算了就那么几个车占用着非机动车道我今天特意没开车！也堵的不行差点迟到！提前半小时出来都快迟到了！有没有人管管
178. 每到周一前的晚上都会失眠，今天心情确实不太好，但是父母还会给你雪上加霜，从不会站在我的角度去考虑问题，从不会安慰我，都是各种指责，谩骂，讽刺……以后我不会对他们说，说了反而更堵得慌！还不如找ai说，最起码还能安慰一下我！一点多了还没睡着，明天还要开车！同事们都能感受到我极度的焦虑情绪，对我来说现在的工作真的就是一种煎熬，甚至可以说折磨，他们就非让我使劲干，就是你不使劲干就是不对，就是你有问题，多劳多得在他们那看来就是有问题的，无论给不给都应该使劲干，那不是有毛病吗？煞笔吗？有时候真的挺烦他们的，各种对你pua，各种道德绑架，很烦人，真的！我就是心直口快又怎么了，别人坏我就坏了，他们缺德，就又能怎么样呢？为什么让人活的那么累呢？我变不了别人，我就是我！舒服的人就多来往，不舒服就滚远点！
