1. 【机动车排放检验领域第三方机构专项整治涉刑典型问题通报】为贯彻落实党中央、国务院关于持续深入打好污染防治攻坚战决策部署，严厉打击机动车排放检验领域第三方机构弄虚作假行为，2024年9月起，生态环境部会同最高人民法院、最高人民检察院、公安部、交通运输部、市场监督管理总局在全国部署开展机动车排放检验领域第三方机构专项整治。各地各部门积极开展联合会商、联合执法和联合惩戒，对弄虚作假保持严打的高压态势，形成有效合力。特别是对于部分违法情形恶劣、影响范围广、涉案金额大等涉嫌环境犯罪的第三方机构，加大跨区域跨部门协作力度，强化行政执法和刑事司法衔接，依法追究相关人员刑事责任，营造公平竞争的市场环境，推动机动车排放检验领域健康有序发展。O网页链接
2. 【机动车排放检验领域第三方机构专项整治涉刑典型问题通报】为贯彻落实党中央、国务院关于持续深入打好污染防治攻坚战决策部署，严厉打击机动车排放检验领域第三方机构弄虚作假行为，2024年9月起，生态环境部会同最高人民法院、最高人民检察院、公安部、交通运输部、市场监督管理总局在全国部署开展机动车排放检验领域第三方机构专项整治。各地各部门积极开展联合会商、联合执法和联合惩戒，对弄虚作假保持严打的高压态势，形成有效合力。特别是对于部分违法情形恶劣、影响范围广、涉案金额大等涉嫌环境犯罪的第三方机构，加大跨区域跨部门协作力度，强化行政执法和刑事司法衔接，依法追究相关人员刑事责任，营造公平竞争的市场环境，推动机动车排放检验领域健康有序发展。O机动车排放检验领域第三方机构专项整治涉刑典型问题通报
3. 【机动车排放检验领域第三方机构专项整治涉刑典型问题通报】为贯彻落实党中央、国务院关于持续深入打好污染防治攻坚战决策部署，严厉打击机动车排放检验领域第三方机构弄虚作假行为，2024年9月起，生态环境部会同最高人民法院、最高人民检察院、公安部、交通运输部、市场监督管理总局在全国部署开展机动车排放检验领域第三方机构专项整治。各地各部门积极开展联合会商、联合执法和联合惩戒，对弄虚作假保持严打的高压态势，形成有效合力。特别是对于部分违法情形恶劣、影响范围广、涉案金额大等涉嫌环境犯罪的第三方机构，加大跨区域跨部门协作力度，强化行政执法和刑事司法衔接，依法追究相关人员刑事责任，营造公平竞争的市场环境，推动机动车排放检验领域健康有序发展。O机动车排放检验领域第三方机构专项整治涉刑典型问题通报
4. 【机动车排放检验领域第三方机构专项整治涉刑典型问题通报】为贯彻落实党中央、国务院关于持续深入打好污染防治攻坚战决策部署，严厉打击机动车排放检验领域第三方机构弄虚作假行为，2024年9月起，生态环境部会同最高人民法院、最高人民检察院、公安部、交通运输部、市场监督管理总局在全国部署开展机动车排放检验领域第三方机构专项整治。各地各部门积极开展联合会商、联合执法和联合惩戒，对弄虚作假保持严打的高压态势，形成有效合力。特别是对于部分违法情形恶劣、影响范围广、涉案金额大等涉嫌环境犯罪的第三方机构，加大跨区域跨部门协作力度，强化行政执法和刑事司法衔接，依法追究相关人员刑事责任，营造公平竞争的市场环境，推动机动车排放检验领域健康有序发展O机动车排放检验领域第三方机构专项整治涉刑典型问题通报
5. 【机动车排放检验领域第三方机构专项整治涉刑典型问题通报】为贯彻落实党中央、国务院关于持续深入打好污染防治攻坚战决策部署，严厉打击机动车排放检验领域第三方机构弄虚作假行为，2024年9月起，生态环境部会同最高人民法院、最高人民检察院、公安部、交通运输部、市场监督管理总局在全国部署开展机动车排放检验领域第三方机构专项整治。各地各部门积极开展联合会商、联合执法和联合惩戒，对弄虚作假保持严打的高压态势，形成有效合力。特别是对于部分违法情形恶劣、影响范围广、涉案金额大等涉嫌环境犯罪的第三方机构，加大跨区域跨部门协作力度，强化行政执法和刑事司法衔接，依法追究相关人员刑事责任，营造公平竞争的市场环境，推动机动车排放检验领域健康有序发展。O机动车排放检验领域第三方机构专项整治涉刑典型问题通报
6. 【机动车排放检验领域第三方机构专项整治涉刑典型问题通报】为贯彻落实党中央、国务院关于持续深入打好污染防治攻坚战决策部署，严厉打击机动车排放检验领域第三方机构弄虚作假行为，2024年9月起，生态环境部会同最高人民法院、最高人民检察院、公安部、交通运输部、市场监督管理总局在全国部署开展机动车排放检验领域第三方机构专项整治。各地各部门积极开展联合会商、联合执法和联合惩戒，对弄虚作假保持严打的高压态势，形成有效合力。特别是对于部分违法情形恶劣、影响范围广、涉案金额大等涉嫌环境犯罪的第三方机构，加大跨区域跨部门协作力度，强化行政执法和刑事司法衔接，依法追究相关人员刑事责任，营造公平竞争的市场环境，推动机动车排放检验领域健康有序发展。O机动车排放检验领域第三方机构专项整治涉刑典型问题通报
7. 《机动车排放检验领域第三方机构专项整治涉刑典型问题通报》为贯彻落实党中央、国务院关于持续深入打好污染防治攻坚战决策部署，严厉打击机动车排放检验领域第三方机构弄虚作假行为，2024年9月起，生态环境部会同最高人民法院、最高人民检察院、公安部、交通运输部、市场O机动车排放检验领域第三方机构专项整治涉刑典型问题通报
8. 陕西渭南：危化品运输车夜间交通分流管控为认真贯彻落实我市大气污染防治工作要求，减少和降低夜间空气污染物的产生和排放，切实保障城区空气质量和人民群众身体健康，根据《陕西省大气污染防治条例》及省市关于大气污染防治工作要求，决定对主城区大中型货车实施夜间交通分流管控，现就相关事项通告如下：一、限行时间2024年11月15日至2025年2月14日，每天17时至24时。二、限行区域临渭区：渭华大街（310国道）以南，310国道与老城街交叉口至连霍高速渭南东收费站出口转盘以西，汉马街以北，渭清路以东。高新南区：乐天大街以南，渭清路以西，高新西路（310国道）以东，108国道以北。连霍高速：渭南主城区过境段（老连霍高速公路）；渭南西收费站24小时禁止所有大中型货车通行。以上限行区域内除了310国道（包括渭清路重叠段）允许通行之外，108国道、华山大街、关中环线（渭兰路）段限制通行。三、限行车辆大中型普通货车（不含新能源货车）、危化品运输车、低速载货汽车、渣土车（不含新能源车）、建筑垃圾清运车、柴油三轮车、拖拉机、专项作业车以及所有冒黑烟、排放不达标车辆。四、其他规定1、限行时段内，过境车辆请提前选择连霍高速、榆兰高速、京昆高速、310国道城区段择路绕行，不得驶入主城区限行区域。2、确需通行的车辆，需提前1个工作日办理民生车辆通行证。办理电话：生态环境局（临渭分局0913-3035534高新分局0913-2110258）。对违反本通告的将按照相关法律法规予以处理。3、限行之外的时段，主城区城区310国道、108国道允许限行车辆通行，需要驶入主城区其他路段的需在辖区公安交警部门办理通行申请。同时，根据《渭南市重污染天气应急预案》，在重污染天气黄色预警应急响应期间，禁止国Ⅳ及以下重型和中型柴油货车（含燃气）、三轮汽车、低速载货汽车和拖拉机通行；在重污染天气橙、红色预警应急响应期间，禁止国Ⅴ及以下重型和中型货车、三轮汽车、低速货车、拖拉机通行。
9. #生态小贴士#山东农业工程学院超话以下是一些保护生态的措施：•拒绝使用一次性木筷，减少树木砍伐。•参加湿地保护志愿者活动，协助监测和维护湿地生态。•减少使用化学洗涤剂，避免污染水源。•种植本土植物，为本地生物提供适宜栖息地。•以步代车或使用环保交通工具，降低碳排放。•倡导不购买含濒危物种制品，抵制非法交易。
10. 陕西渭南：危化品运输车夜间交通分流管控为认真贯彻落实我市大气污染防治工作要求，减少和降低夜间空气污染物的产生和排放，切实保障城区空气质量和人民群众身体健康，根据《陕西省大气污染防治条例》及省市关于大气污染防治工作要求，决定对主城区大中型货车实施夜间交通分流管控，现就相关事项通告如下：一、限行时间2024年11月15日至2025年2月14日，每天17时至24时。二、限行区域临渭区：渭华大街（310国道）以南，310国道与老城街交叉口至连霍高速渭南东收费站出口转盘以西，汉马街以北，渭清路以东。高新南区：乐天大街以南，渭清路以西，高新西路（310国道）以东，108国道以北。连霍高速：渭南主城区过境段（老连霍高速公路）；渭南西收费站24小时禁止所有大中型货车通行。以上限行区域内除了310国道（包括渭清路重叠段）允许通行之外，108国道、华山大街、关中环线（渭兰路）段限制通行。三、限行车辆大中型普通货车（不含新能源货车）、危化品运输车、低速载货汽车、渣土车（不含新能源车）、建筑垃圾清运车、柴油三轮车、拖拉机、专项作业车以及所有冒黑烟、排放不达标车辆。四、其他规定1、限行时段内，过境车辆请提前选择连霍高速、榆兰高速、京昆高速、310国道城区段择路绕行，不得驶入主城区限行区域。2、确需通行的车辆，需提前1个工作日办理民生车辆通行证。办理电话：生态环境局（临渭分局0913-3035534高新分局0913-2110258）。对违反本通告的将按照相关法律法规予以处理。3、限行之外的时段，主城区城区310国道、108国道允许限行车辆通行，需要驶入主城区其他路段的需在辖区公安交警部门办理通行申请。同时，根据《渭南市重污染天气应急预案》，在重污染天气黄色预警应急响应期间，禁止国Ⅳ及以下重型和中型柴油货车（含燃气）、三轮汽车、低速载货汽车和拖拉机通行；在重污染天气橙、红色预警应急响应期间，禁止国Ⅴ及以下重型和中型货车、三轮汽车、低速货车、拖拉机通行。
11. 自行车很环保，在几乎所有的大城市里，平均气温要比较村高，因为城市里有大量的尾气排放到空气中，我们知道，很多在大城市里工作的人都喜欢开车上班，而不是成公共交通工具，因此，空气会被大量的汽车尾气污染，如果更多的人参与到骑单车去上班的大军中来，那么我们的空气质量也会有显著改善～没错吧L橙子吖8878的微博视频
12. 【太原市建成大气污染防治绿色运输示范区】11月19日从太原市生态环境局了解到，太原市已建成大气污染防治绿色运输示范区。在绿色运输示范区内，重、中型载货车（含轻型自卸载货车）、低速货车、三轮汽车、拖拉机、农用机械车全天禁止通行；轻、微型载货车每日7：00—21：00禁止通行，其他时间允许通行；轻、微型封闭式货车和纯电动轻、微型新能源货车全天通行；国四（含）以下柴油货车全天禁止通行。长期以来，太原交通运输结构以公路运输为主。其中，中、重型机动车是污染物排放的大户，已成为影响太原空气质量改善的重要因素之一。研究显示，一辆国Ⅲ柴油货车的污染物排放量相当于200多辆国Ⅳ小轿车排放总量。因此，建设大气污染防治绿色运输示范区，成为我市加强移动源污染管控、有效减少载货车尾气和扬尘、进一步改善环境空气质量的重要举措。据了解，太原市大气污染防治绿色运输示范区管控范围包括：府东街、府西街、漪汾桥、漪汾街（建设路至和平北路段）；迎泽大街、迎泽桥、迎泽西大街（建设路至和平北路段）；南内环街、南内环桥、南内环西街（建设路至和平南路段）；长风街、长风桥、长风西街（建设路至和平南路段）；滨河东路（双溪路至新兰路段）；滨河西路（小牛线至柴村桥段）；阳兴大道（太忻大道—滨河东路）；晋阳大道（南中环街—天龙山路）；迎宾路（滨河西路—晋阳大道）；蒙山街（滨河西路—蒙山北路）；龙城大街（民航街—新晋祠路）；平阳南路、汾东北路、汾东南路（南中环街—通达街）；坞城路、坞城南路（南中环街—通达街）等13条重点道路。为保障城市建设和市民正常生活需求，太原市坚持堵疏结合，取消原有的潇河产业园区北部区域货车禁行区，配套设置“太原南高速口潇河新城出口货车绕行通道”，增加东部、南部货运通行区连接通道和东部、北部货运通行区连接通道，保障货车全天允许通行。另外，在原有的3条城市配送货运通道（兴华西街通道、河西菜市场通道、许坦东街通道）基础上，又增加两条城市配送货运通道，分别为敦化南路通道、五龙口街通道。凡是符合环保要求的各类载货车，允许在货运通道通行，通行时间为每日22：00至次日6：00。凡违反载货机动车通行管控措施者，太原交警部门将依法处理。（任晓明）来源：太原日报
13. #济宁#【太白湖新区两项目在2024年度山东省建设科技创新成果竞赛中获奖】近日，省住房和城乡建设厅通报表扬2024年度山东省建设科技创新成果竞赛优胜成果，我区城乡建设和交通局推荐的2个项目在此次竞赛中荣获三等奖，分别是“可再生能源多能互补在大型公建中高效应用关键技术”和“济宁市公共卫生中医医疗中心低碳智慧能源供应系统”。此次获奖的2个项目为科学推动可再生能源规模化、标准化、智慧化应用提供了有力支撑和参考，在推动清洁能源高效利用、实现能源系统高效节能、提高建筑可再生能源利用率、减少污染物排放等方面具有重要示范意义。下一步，区城乡建设和交通局将持续以科技创新服务重点项目建设，深化可再生能源在建筑中的应用，为新区绿色低碳发展贡献更多住建力量。
14. #青春向善,筑梦闽科#‌环境污染是指由于自然或人为因素导致环境中有害物质的积累，超过环境的自净能力，从而对生态系统和人类健康产生不利影响的现象。‌环境污染的常见类型‌包括‌大气污染、‌水污染和‌土壤污染等。大气污染主要是由于工业排放、交通尾气等导致空气中有害物质的浓度增加；水污染则是由于工业废水、生活污水等排入水体，影响水质；土壤污染则是由于化学品、废弃物等进入土壤，影响其质量和生态功能。‌
15. #环保在行动#【环保帮扶送上门助力企业纾困解难】为提升企业环境管理水平，助力企业绿色健康发展，市生态环境保护综合执法支队积极开展环保上门帮扶活动。通过一对一的指导和现场服务，帮助企业在生产过程中识别和解决环境问题，减少污染排放，更好地理解和遵守环保法规，提升企业的环保意识和管理水平。11月11日，市综合执法支队会同市局宣传法规科，组成帮扶小组，深入企业一线开展执法帮扶行动，对江西省交通工程集团有限公司进行实地走访，详细了解该企业环保情况、耐心倾听企业诉求。了解到该企业迫切希望参与投标南昌市北二环绕城快速路投标项目，但由于之前受到行政处罚，企业信用受到了影响。针对这一情况，帮扶小组当场采取对应举措，细心指导帮扶该企业，在信用中国网站上传授权委托书、行政处罚决定书、交款收据、信用承诺书等，助力企业信用修复。帮扶小组还为企业提供了详细的环境管理建议。通过这些措施，江西省交通工程集团有限公司不仅有望改善其环境绩效，还能够逐步恢复和提升其在市场中的信誉。之后，执法人员向企业开展环境保护法律法规宣传，向企业员工普及环保法律法规知识，强化企业对环保责任的认识，指导企业如何在日常运营中实施有效的环境风险控制措施，督促企业紧绷安全生产和环境保护这根弦，确保生态安全稳定，提升企业的环保意识和管理水平，也为企业的可持续发展奠定了坚实的基础。开展环保上门帮扶，助力企业解决困难，是促进企业与政府部门之间有效沟通，共同推动环保事业发展的有力举措。通过这种面对面的交流方式，更直接地了解企业的实际需求和存在的问题，从而提供更加精准和有效的帮助。企业也能够及时获得政策解读和指导，这种互动增强了企业的环保意识，促进了企业与政府之间的互信与合作。下一步，市综合执法支队将持续深化对企业的指导与支持，拿出更有温度、更接地气的服务举措，解决好企业的难点、痛点、堵点问题，以更大力度、更实举措助力企业高质量发展，营造良好的营商环境。@江西生态环境@江西新闻
16. #济宁#【太白湖新区两项目在2024年度山东省建设科技创新成果竞赛中获奖】近日，省住房和城乡建设厅通报表扬2024年度山东省建设科技创新成果竞赛优胜成果，我区城乡建设和交通局推荐的2个项目在此次竞赛中荣获三等奖，分别是“可再生能源多能互补在大型公建中高效应用关键技术”和“济宁市公共卫生中医医疗中心低碳智慧能源供应系统”。此次获奖的2个项目为科学推动可再生能源规模化、标准化、智慧化应用提供了有力支撑和参考，在推动清洁能源高效利用、实现能源系统高效节能、提高建筑可再生能源利用率、减少污染物排放等方面具有重要示范意义。下一步，区城乡建设和交通局将持续以科技创新服务重点项目建设，深化可再生能源在建筑中的应用，为新区绿色低碳发展贡献更多住建力量。
17. 【对话联合国气候技术中心和网络咨询委员会副主席StephenMinas：加速技术创新，合作应对气候危机】StephenMinas在#第29届联合国气候变化大会#上对新浪财经表示，技术是实现净零排放转型的关键推动因素。在净零转型过程中，我们在交通、工业、农业等各个造成温室气体排放的领域都需要有助于可持续发展的技术，如新能源相关技术。技术创新可以帮助人们摆脱化石燃料经济所带来的环境污染、生态系统恶化等负面影响，显著提升大众生活质量，使人们生活更加便捷。OCOP29|对话联合国气候技术中心和网络咨询委员会副主席StephenMinas：加速技术创新，合作应对气候危机
18. #低碳发展#【内蒙古鄂尔多斯市减污降碳协同创新试点实施方案】近日，鄂尔多斯市减污降碳协同创新试点实施方案印发，方案提到，主要目标立足“煤炭+”资源禀赋和能源化工产业等特点，聚焦能源、工业、交通、生态建设等重点领域，开展减污降碳协同创新实践。通过三年试点建设，污染物和碳排放核算和监测基础能力显著提升，探索形成污染物和碳排放协同管理的工作模式，充分激发企业自主持续推进减污降碳协同的主动性，碳排放强度下降与生态环境质量改善协同推进取得显著进展，探索形成能源、煤化工和交通等重点领域以及企业、园区和城市等不同层面协同创新模式。O网页链接
19. #中华人民共和国水污染防治法#第十九条  新建、改建、扩建直接或者间接向水体排放污染物的建设项目和其他水上设施，应当依法进行环境影响评价。建设单位在江河、湖泊新建、改建、扩建排污口的，应当取得水行政主管部门或者流域管理机构同意；涉及通航、渔业水域的，环境保护主管部门在审批环境影响评价文件时，应当征求交通、渔业主管部门的意见。建设项目的水污染防治设施，应当与主体工程同时设计、同时施工、同时投入使用。水污染防治设施应当符合经批准或者备案的环境影响评价文件的要求。
