1. 济州岛的海完全超出预期。做攻略的时候感觉网上对韩国旅行一向风评不好，像国内三四线城市，大海很普通，东西难吃。但是免签和淡季机票便宜到离谱，还是和朋友说走就走了。也许是期待值太低，来了后真的远超预期。住在市中心生活交通蛮方便的，买买买真的很好逛，街道虽然比较旧但是还算清新，很多街道和香港很像，吃的也还算习惯。还有这边的海我很喜欢的原因之一是大海旁边不一定都是沙滩，很多是沿着森林，草原，黑礁石或者农村，别有一番风味。海边海风很大，因为海浪非常大，很有气势。也许是这次在济州岛几天天气很好，风景在我看来是拉满的，是肯定还要二刷的。#微博跨域计划##微博旅行家##今天穿什么#
2. 民治华侨雅苑小区房，独门独院三大栋，出售原始户型大两房，朝北，86平米，可改三房，一梯四户，有天然气，交通便利，住家首选，空房随时看房，超级便宜，售价仅108万#深圳#L深圳小产权湖南李溪华的微博视频
3. citywalk之长沙～～～雨雨雨………人人人………辣辣辣………亮点湖南博物馆不错😊楼下的图书馆不错，馆藏书籍很好交通很便宜，尤其14以下免票不太好城市规划一般……洗手间不好找，而且卫生不好……网红打卡店的卫生和环境不太好……#生活手记##随手记#
4. 这趟去云南花费和夏天去浙江一算账费用差不多，惊了。惊艳度体验感相差很大！而且这趟还住了几个蛮贵的酒店。首先是这次美景的震撼度让人感觉千金难买hhh，还有就是云南旅游交通太实惠！感谢国家发展基建，交通行业也越来越正规。三四个小时的盘山路，正规国营大巴，都不足百元。还有这里消费比京沪杭还是便宜很多，很好的餐厅人均也就不到300¥，太感恩了。宝藏云南，第二次来，越来越爱啊！
5. 法塞利斯（Phaselis）这个遗址正处于修复之中，因为交通不便过来的游客只能自驾到访，因此这里游客寥寥无几，甚至没有施工工人多。我在这里第一次看到了和我同款的车型，车主是在这里施工的工人，他邀请我过去喝了杯红茶，简单聊了聊，他这辆车也是准新车买的二手，只花了5400美金，比我便宜了1000，他告诉我伊斯坦布尔有这款车，应该能在那里更换到配件。这个遗址除了一排哈德良门以及一个古剧场保存较为完整以外，其他部分都需要进行大量修复工作（用过去的石头结合现代大理石组合搭建），目前他们正在施工的是一个古码头的修复工作。由于这里游客少，也没有特别的管理，你可以在那些残缺的遗址或山头随意探索。#环球摩旅##微博旅行家##土耳其旅行#
6. 我感觉我人生前30年基本都是靠“任性”过来的，想做什么就做什么，大多数时间都是血一热一拍脑袋就开干，由于狗运加持再加上心态不错，所以过得还行昨天就是之前我一拍脑袋，决定从神户坐船到关西机场，到上海然后回大连（从上海去的所以直接买的往返很便宜一天体验海陆空三种交通方式听起来也不错这一拍脑袋不要紧给我俩可累屁了，他一路还拎个ps5pro哈哈哈哈哈哈哈（人在无语的时候确实会笑反正好歹是顺利到家了，我也顺利的快乐活到30岁了，就这么过也挺好的
7. 本田公司在11月21日公布了一条新的电池生产线，这条线是用来做全固态电池的，建在日本栃木县，大小有27,400㎡，预计在2025年1月开始工作。这条线主要是想试试新技术，看看电池怎么做最好。本田打算用这种新技术让电池生产更快更便宜，不光用在汽车上，还要用到摩托车、飞机等其他交通工具上。目标是到2040年，所有的车都换成新能源的，而这种全固态电池能让电动车跑得更远、更便宜、充电更快。这种电池技术很厉害，能改变电动车的游戏规则，也是他们转型的关键。
8. 咱们很多粉跟团了长白山亲子营，南方孩子和大人见到雪可是要老兴奋了我来说说大交通建议：长白山是小机场，很多城市并不是每天有直飞，有些是隔几天有一班，你搜索的时候可以换下时间看看，另外价格相对贵一点想便宜又多的航班是飞长春，转高铁2个多小时候到长白山，长春机场和高铁站离的很近，顺便体验下很有名的雪国列车，一路看雪也是蛮好的体验，长白山机场和高铁站都有咱们老师接机。时间安排我自己的经验：除了营期外可以再自己玩多两天，上次夏令营大家都说没玩够，延期了机票。比如截营后给自己安排几天滑雪，或者长春也玩一玩。装备营里会送些基础的，其它需要哪些老师也会推荐给你，柱哥去年基本都是穿的营里送的，我给买的太厚了，孩子们一直动来动去的说不冷大花棉袄也是去玩的时候营里安排的自己就需要买防滑防水的靴子、加绒裤子、手套等，老师会把具体要求发给你。
9. #地铁通勤每月费用超过300元贵吗#我开车，纯电，一周平均四十多电费，一天下来不到10块钱，省吧？可是出去办事的临时停车费加上固定车位费一天平均四十，还是公共交通便宜。新能源最大的开支就是停车费和保险
10. 上海浦东租房超话个人转租三室一厅，非中介，无中介费。水电费用：民水民电，燃气做饭和洗澡。关于交通：出门有直达2号线、11号线的公交车，也有直达浦周万达、宜家、复地活力城（御桥）的公交车，都有公交车。停车费每个月很便宜，好像是100左右。出租房间：一共转租两个房间，一个是朝南次卧1000/月，一个是朝南面积更小的次卧800/月。周边配套：走路10分钟有个美食广场，叮咚、美团可正常配送，社区医院和社保中心走路10分钟吧，附近还有一条比较繁华的街道，附近很多景区民宿支付方式：押一付三，水电燃气费自己在微信/支付宝上面交；不谈价，现在的价格是补贴过后的。租期：截止到25年3月底，到期后可与房东重新签合同转租原因：打工人因工作调动、距离新公司较远，所以决定换到新公司附近。该房位于鹿达雅苑
11. #地铁通勤每月费用超过300元贵吗#当然贵了！在郑州，我从单位坐到市区有20多站，最长距离也就6块钱。近距离都是2块钱，没想到，别的城市地铁这么贵！以前只听人说，郑州公交车很便宜，因为基本都是1块钱，我当时以为这是全国统一价。现在看，我们大郑州公共交通工具真是良心价！
12. 今天去蛇口乘邮轮玩查了下开车(不堵车)的时间，与乘地铁(含走路、候车)的时间完全一样(76分钟)。而且，开车还得去找停车的地方，地库限高不一定是标准的2.2米或以上，热点地区停车费还很贵。地铁很便宜(况且我可以免费)，更准点，更安全。感叹深圳轨道交通的进步
13. 这次去美国特意体验了一下美国的铁路交通系统，在几个城市之间的通勤选择了Amtrak。我提前看了一下攻略，似乎提前买票会便宜点，如果是现场买票可能会更贵一些，所以这次我的出差我就提前在网站上买了好了车票，这个过程其实非常便捷，车票都会以短信或者是邮件的形式发送给你。当你收到票的时候都会有一个链接或者是一个二维码。不同于国内，美国的火车站不需要安检，旅客拎着大包小包就直接进站了，站里面一般也有免费的Wi-Fi和充电的地方，也有卖零食咖啡和饮料的地方；另外美国的铁路系统进站的时候是不需要检票的，旅客们都是登上了火车之后有列车员来检票。总的看起来美国的铁路系统乘坐使用体验其实还是比较舒适和便捷的，车厢的环境总体还可以，座椅使用也比较舒服，很有意思的食物，发现在众多e人的美国一旦人们登上了火车之后就会变得很安静，突然一下子变成了i人，大家都倾向于选择自己一个人独坐，尽可能不跟别人拼座，除非人非常多的时候。当然，美国的铁路系统看起来也不是那么的现代和先进，有的地方也不够人性化，没有可以拖行李的扶梯等等，速度也可能不是很快，我这次在兰卡斯特、费城、和纽约之间的通勤时间上基本上都还能接受一个多小时两个小时之间，当然这如果要是在国内可能速度会更快，同样的距离可能半个小时一个小时就能到达。无论如何，这是一个很好的体验，对于将来想在美国留学生活的人们来说，可能除了自己开车也还会有些机会要坐上火车，所以我会强烈建议我的学生们如果考虑留学美国其实一定要深入的体验当地的文化和生活习惯，如果我们的大朋友们有机会带孩子去美国的话，其实也可以体验一下这些比较细节的旅行方式，比如说坐火车、坐大巴，还有呢，再做一些漫步城市的体验，这次我在纽约也发现了一些共享的电动单车，这样的话，对于各个城市各个地方就有一些更深入更直观的感觉也能判断出自己是不是更喜欢自己所在的这个环境或者生活方式。于我而言，坐在火车上安静地处理一些邮件，编辑文字，然后听听音乐，看看窗外，其实也是非常有意思的体验，既享受了静谧、有一些冥想，同时也看到了铁路两边不同的风景和人文。#带着微博去旅行##教育聊一聊##留学申请季#LPercy老师的微博视频
14. #地铁通勤每月费用超过300元贵吗#强烈呼吁各地取消老年人公交车包括地铁免费的政策！或者改成错峰免费！现在的老年人免费出行，简直成了公害！因为免费，在大部分老年人的心里，一天不出来挤占公共交通就觉得吃亏了，满车都是两眼放空、梦游一样无所事事纯为了出来占便宜的老年人，年轻人被逼出了公共交通系统，花费更高的价格打车、拼车。再说了，老年人为什么要免费？老年人不上班，手头都比年轻人宽绰，不该他们花钱吗？敬老要有个度，别把老年人都惯出坏心眼儿来。全社会都在心疼关爱老年人，可那些老年人有几个全心全意为社会和谐着想的？欲壑难填、得寸进尺。有些坏毛病就是制度诱发的。把免费改成每月补贴60元，你看还有多少出来的？
15. 北京交通十分之神奇，大型商圈是没有地铁直通的，这点无法理解。在上海，国金，嘉里中心，陆家嘴中心，美罗城，新天地。怎么可能地铁不通啊北京最方便的是公交车，便宜且下车不用走远，唯一不方便是公交车没有公交车专用道。打车？四环内永远堵。接单也慢，二环内好点。而且基本离你都不近。而且为啥前门这块全是日料啊？铃木食堂真的是不错，打工人福音，下了班公交车过来，一个人可以吃个小寿喜锅或者饭都可以。最后一块甜品被我拿下，真的好吃！而且甜品是每日更新，挺好的。一开始以为是西红柿结果是柿子，小蛋糕很松，软奶油也没有很腻。炸猪排一点不柴，配上酱料真的是满足
16. 【#昆明地铁把保租房价格打下来了##131套保租房一分钟内被抢光#】11月20日，盘龙区第二个保租房项目正式选房。本次沣润雅庭二期推出的房源有243套，其中有112套房源优先向昆明轨道交通集团职工进行分配，剩余131套房面向社会分配。项目的租金基准价为每月每平米12.07元，由于房源数量少，加之租金便宜，受到了很多申请人的追捧。O低至12元一平米，全市最低！131套保租房仅10秒被抢光
17. #地铁通勤每月费用超过300元贵吗#突然怀念北京地铁的2元时代，当时两块钱随便坐是真不错啊，印象中现在北京地铁通勤累计到一定数额会有折扣，不知道其它城市的规则是怎么设定的。一个月通勤300确实不便宜，但公共交通也是性价比最高的通勤方式了。
18. 看大冰评价济南，我很认同。济南真是一个适合养老生活工作的不错的地方。有山有水，四季分明，冬天不是非常冷且有暖气，房价友好，交通便利，北上南下都方便，物价便宜。因为老济南人，不少都比较穷，所以确实不排外，因为没啥资本。吃的也适合北方人。是我总体很友好干的地方。恕我直言，南方的城市，确实很好，但那个湿冷劲太难受了，夏天闷热，吃的也完全和北方胃不对路数。帝都不评价了。东三省又太冷。西北华中等，到北京上海办事，不像济南一个小时多点就到了，早上去中午就能回家吃饭。当然，来济南，如果有学术追求，就努努力去山大卷；如果没有，就去女子学院齐鲁工大交通学院管理学院齐鲁师院，别的别考虑。坑多还没岗。
19. 《南京交通》特别想讨论这个话题，前几天一直吐槽南京人骑车非常快又爱按喇叭，今天去了钟山景区，我感觉终于知道了为什么南京人骑车喇叭按不停了。钟山风景区入口也是两边种满了梧桐，所以特别特别多人拍照，但是那是马路啊，是人家日常要过的，每个人都站马路上拍照又危险又妨碍交通（况且那里还堵车），如果我是南京人的话我也会不耐烦的。为了“出片”不考虑自己的人身安全，那这不叫纪念，这是一种病态的思想。有一说一，后面两天我们都打车去玩的，南京实在太大了，不过他们的车费其实比赣州便宜超多，跨区也才20多，赣州要是跨区40块钱司机都觉得少。南京司机开得也超快，一有机会他们就爱变道超车，技术太牛了。然后今天从飞机场打车回家，突然觉得我们这开车太松弛了哈哈哈哈哈，而且一句鸣笛都没听到，司机慢悠悠的。然后我就在想，如果赣州也有梧桐大道，路过的人估计也不会去按喇叭，他们会骑慢一点使劲往两边看有哪些帅哥美女。
20. 北京租房超话位置]7号线那楼梓庄紫南家园最便宜的主卧带阳台2000吃肉就可以租无中介费[出租日期1随时入住长租[交通]小区步行到地铁300米，公交也都有，距离国贸一站地[安全]全屋密码锁，小区24小时有保安值班，出入都需要门禁卡,人脸识别！[卧室情况]采光很好，中问楼层，卧室面积大带阳台，衣柜，电脑桌，椅子都有，家具家电齐全，厨房微波炉，冰箱，洗衣机都有，做饭方便！洗手间千湿分离,24小时有热水〔售后服务1入住我们的房子，有24小时服务管家，双周保洁公区。24小时wifl目前10号线7号线6号线1号线均有房源出租，主卧独卫，次卧，开问，一居，两居！您把预算跟需求告诉，我来给您找到合适的房源，专业的事交给专业的人！定能给您找到适合温馨的家手机号同v13521081232
21. 最近看到浙大一个获困难学校助学金的学生，被人爆料频繁晒全国各地、世界各地的旅游照片，去过几十个地方，光是交通费、住宿费都已经是一笔巨款了，很明显不符合领取助学金困难学生的标准。虽说确实应该读万卷书行万里路，大学生到处去旅行见世面，也确实很有必要，但是拿着资助困难学生生活的助学金去到处旅游、享乐、胡吃海喝高端消费，那就完全不行了。我大学时候也是拿助学金的、被爱心人士资助的，那时候真的吃最便宜的饭，穿最便宜的衣服（有些还是从往届毕业生丢掉的行李里找来的），回家都只坐十几个小时的绿皮火车，一有时间就勤工俭学做兼职，手机电脑都是最便宜的、二手的......我那时候，就算出去旅行，都是骑自行车、徒步穷游，有机会出远门去外面见世面都是去报一些社会实践活动、竞赛活动（能报销车费住宿费那种），蹭这些机会资源，从来没去单纯去旅游享乐过。国家助学金的资助基本要求是：1.热爱祖国、拥护党；2.遵守法律，遵守学校规章制度；3.诚实守信，道德品质优良；4.勤奋好学，积极上进；5.家庭经济困难，生活俭朴。达到这几条标准才能作为候选人。而每个人的消费，可以分为这几种消费：第一种是满足生存需要的消费，比如用于吃饭、穿衣、手机等一个人生存的基础的消费。第二种是满足成长发展的消费，比如上学、报专业技能班、买电脑锄头等生产工具和书籍等上学工具等有助于提升个人能力、增加个人竞争力的消费。第三种是用于个人物质享受的消费，比如观光旅游、买名牌衣服、昂贵的包包鞋子、吃山珍海味、旅游、买奢侈品、出入高档场所、高价艺术品、看明星演唱会等等消费。第四种是用来实现更高层次精神价值追求，比如捐赠，或谋取更大利益的消费，比如投资、炒股等等。国家助学金的目的，就是满足学生的第一种和第二种需求，保障家庭困难的学生基本生活，也要保障学生能有成长发展空间，不仅保障生存，也要支持发展。如果助学金用于第一种、第二种用途，那是可以的，但是用于第三种第四种消费，那那就不行，应该停发助学金、追回助学金，让给其他真正需要资助的人。#记者调查晒旅游照贫困生收入证明##获校资助困难学生晒国内外旅游照#
22. #真的是越来越讨厌穷游了#出门在于人生地不熟，安全起见是不要太省，回家再省了，都不出门了，交通费也不便宜，再省着就没旅游的意义了，除非时间一大把，慢慢体验这个城市的气息，那就另当别论的
23. 南山蛇口租房交通便利，离地铁2号线东角头站100米，房东直租，免中介费，民水民电现成装修，拎包入住：床，衣柜，沙发，空调，冰箱，洗衣机，热水器。坐北朝南，阳光充足，视野一流步梯七楼，附近配套设施齐全，生活便利租金便宜，1xxx你可以孤独，可以漂泊，但灵魂必须有归处
24. 大众汽车的路线走偏了，他们应该造出像海鸥这样的低端入门电车。其实很多人买车用途就是上下班代步。比亚迪海鸥两三百公里的续航里程，在城市里已经足够使用。而长途出行，很多人还是更愿意选择公共交通系统。比如五菱MINIEV就卖的相当不错，就是因为这车切合了中国老百姓的代步需求。如果大众汽车也能出现一款价格极为便宜的纯电动车型，那也会让中国老百姓多一个新的选择，同时也能提高其市场占有率。凭借大众的技术积累，不应该做不出来，可不知为什么就是不做。
25. 青岛游玩攻略青岛很多景点都是免费的，景色也很不错，在玩的地方，大家不需要花太多的钱，不管去哪个景点，过来主动找你说什么的，去哪里，都不要理就行，这样就不会上当。2⃣青岛的交通很方便，不管从火车站还是飞机场下车，都有到游玩地点的地铁，可以选择坐地铁或者打网约车，最好不要打出租车，不知道坐地铁几号线的，在哪里换乘可以下载青岛地铁app查看3⃣住宿黄金高峰期可以选择住市北区或者李沧城阳等，那里住宿比市南崂山能便宜一点，出去游玩坐地铁也很方便，要是自驾的可以选择住在郊区，例如即墨黄岛等，出行停车都方便，住宿更便宜，主要看自己，哪里方便，性价比高就去哪里。4⃣关于吃饭购物景点附近的餐馆都不建议大家去吃，大家可以搜美团大众点评，或者去商场里面，或者连锁餐饮，购物买土特产，不要去特产店，可以去大型超市里面购买，那里面的正宗还便宜
26. 现在对开车的经济要求太低了，越来越低，一两万就可以买个二手车，买个交强险，就这么上路了，之前的男司机撞死骑行男孩的事故，我个人看法是司机不用坐牢，但要赔钱，行人是弱势方，觉得不公平的，可以不开车，路上这么多车少你一个不少，还减轻了交通堵塞和环境污染，更多的是行人好好的走着，被撞死，撞残，最近血淋淋的事例是，一家三口过斑马线被撞死，婴儿直接头身分离，两个大人是独生子女，有些司机家里经济本来就一般，保险只买最基本最便宜的，保险根本没钱赔，有些有钱但不积极赔钱，就打官司，耗着，我刷到好几个被撞的家人咨询，被撞的人躺icu，昏迷，每天烧钱保命，如果不给医院钱，拔管，人就立刻死，自家都花光了，还借钱，对方不给钱，实在没钱，律师说如果家属不治疗导致死亡，这个不会判撞死的（意思不会判对方撞人致死，所以不会重判，赔偿也不同），男司机撞死骑行男孩，很多人帮男司机发声，其实我觉得如果你是没车的人，帮忙发声太奇怪了，路人共情司机，同情他惨，妻子有病，家里不富裕，正是这样，我觉得他就不该开车，没有开车的资格，有多少司机敢保障自己一定不会出事故，一定每天神采奕奕不会精神不好不小心撞到人，天雨路滑也有技巧不出事，身体健康一定没有突发疾病导致撞到人，车辆不会故障失灵导致车祸，上面这些事，这个男司机姜某亮的家庭情况，他经济能承担吗，能赔钱吗，能赔多少
27. #买房知识#城市中心和郊区的房产投资各有优劣。城市中心的房子通常位置好，交通便利，生活配套齐全，这些都是吸引租户和买家的重要因素。房价和租金通常较高，升值潜力也比较大，但购买成本和持有成本也高，竞争激烈。郊区的房子比较便宜，空间大，环境好，适合家庭居住。随着城市扩展，郊区房产未来也有升值潜力。不过，郊区的交通和生活配套可能不如市中心方便，租金和房价增长速度可能慢一些。选择投资城市中心还是郊区，得看具体情况和个人需求。#新星闪光计划#
28. 上海浦东租房超话个人转租三室一厅，非中介，无中介费转租房子优势：房租非常便宜（优势很大），原始房屋，装修干净整洁，刚装修一年（测过无甲醛，就算有我也吸完了），电梯11层，距离迪士尼和周浦很近，房东很好说话，有任何问题房东都可以帮忙解决水电费用：民水民电，燃气做饭和洗澡（不用等热水），三均关于交通：出门有直达2号线、11号线的公交车，也有直达浦周万达、宜家、复地活力城（御桥）的公交车，都有公交车；距离迪士尼地铁站5.3公里，距离野生动物园地铁站6.4公里；停车费每个月很便宜，好像是100左右；距离costco开市客10公里出租房间：一共转租两个房间，一个是朝南次臣1000/月，一个是朝南面积更小的次臣800/月周边配套：走路10分钟有个美食广场，叮咚、美团可正常配送，社区医院和社保中心走路10分钟吧，附近还有一条比较繁华的街道，附近很多景区民宿支付方式：押一付三，水电燃气费自己在微信/支付宝上面交；不谈价，现在的价格是正常合同的价格，本人没有收取任何中间差价租期：截止到25年3月底，到期后可与房东重新签合同转租原因：打工人因工作调动、距离新公司较远，所以决定换到新公司附近写在最后：本人平时在上班，上班时间很忙，很难及时回复消息，但是上面的信息已经尽可能全面了，大家可以先了解上面的信息是不是满足自己的需求，尽量减少跑路的时间～～一般未周我会在，可以提前约时间看房，工作日晚上的话19：30以后有空，建议还是要提前约一下哈；房租非常便宜，很适合来过渡的打工人或实习生。该房源位于鹿达雅苑L我想我会一直回头看-的微博视频
29. nct西珍妮超话更新一下余量【出】nctdream小卡退坑，求收很便宜出，白菜价，比市价低5—10r，再低点也可以，价格都可以商量，盘收可以分成员，最好能告诉我你的心理价，不离谱都可以商量着来有灰衣俊，wink俊，胡萝卜俊，白发星，牙牙乐星，牙牙乐灿，b马，日专，boom闪星，家族闪俊，pt1闪灿，紫衣灿，交通卡俊裸专也出，istj及其之前的都有，5r/1梦candy杂志也有d社也有，15r/1set多收10r/1set，能不能有人全收走全部75包借：黄仁俊罗渽民朴志晟李楷灿李马克梦划nct
30. #带着微博去旅行##城市巡游记##微博旅行生活记##微博旅行家#武汉去哪玩|这里不是婺源，在武汉也能看晒秋啦🚗：交通上，可自驾前往，导航至大余湾景区，停车方便。🎫：可以提前在🎵上买便宜一些～⌛️：景区开放时间是8:30-17:00。-大余湾古镇充满古色古香，穿梭在古镇里，看民俗表演，亲身体验晒秋，那种感觉太惬意！🌽玉米、🎃南瓜、🌶️辣椒、🍅柿子、🌾稻谷五彩斑斓的颜色，是秋天里最美的色彩～-景区不大，半天时间就差不多啦～景区里也有一些特色美食，当地的农家菜，像土鸡汤，鸡肉鲜嫩，汤鲜味美。还可以租汉服，拍照还是蛮出片的！-📷机位拍照机位1️⃣一进景区的桥，可以在桥拍湖对面2️⃣围炉煮茶门口是个好地方3️⃣晒秋露台4️⃣晒秋露台的二楼也蛮好看5️⃣园区中央，有一个大的晒秋景也很好拍
31. 时代少年团周边中转站超话找拼房差一人今晚到11.25一共四晚拼好的那个姐妹不来了在解放碑附近交通很便利很便宜
32. 宋亚轩周边中转站超话找拼房差一人今晚到11.25一共四晚拼好的那个姐妹不来了在解放碑附近交通很便利很便宜
33. 这两天又好奇去刷了一下很便宜的房子，什么鹤岗阜新之类的，然后发现威海银滩。但是细看的话银滩的配套很糟糕，于是又收集到关于威海的推荐。其实很多小镇或者十八线城市并不贵。但是要找个比较热闹的、交通方便的，夏天不热的，离海边近的，好像也不那么容易。很多房子看着便宜，其实因为在顶层，除了年轻人，年长一点根本不会考虑。
34. NEU超话📍个人毕业转租无中介费📍超大厅卧找转租隔断打到了墙顶💰$12003b1b一月起租到8.31，到期可续租📍楼下就是绿线Ｅ线交通方便，十分钟到NEU，十分钟可步行到HMS✅有stop&shop，药店Walgreen，711，生活超便利✅配套现代厨房，室内洗烘，家具可便宜出，想接lease的私我
35. 苏州好玩吃饭便宜还好吃逛街也特别好逛景点不贵不累人不算太多好玩好吃交通方便明年带我妈来
36. 北京租房超话位置]7号线那楼梓庄紫南家园最便宜的主卧2000就可以租无中介费[出租日期1随时入住长租[交通]小区步行到地铁300米，公交也都有，距离国贸一站地[安全]全屋密码锁，小区24小时有保安值班，出入都需要门禁卡,人脸识别！[卧室情况]采光很好，中问楼层，卧室面积大带阳台，衣柜，电脑桌，椅子都有，家具家电齐全，厨房微波炉，冰箱，洗衣机都有，做饭方便！洗手间千湿分离,24小时有热水〔售后服务1入住我们的房子，有24小时服务管家，双周保洁公区。24小时wifl目前10号线7号线6号线1号线均有房源出租，主卧独卫，次卧，开问，一居，两居！您把预算跟需求告诉，我来给您找到合适的房源，专业的事交给专业的人！定能给您找到适合温馨的家手机号同v13521081232
37. 北京租房超话位置]7号线那楼梓庄紫南家园最便宜的主卧1900就可以租无中介费[出租日期1随时入住长租[交通]小区步行到地铁300米，公交也都有，距离国贸一站地[安全]全屋密码锁，小区24小时有保安值班，出入都需要门禁卡,人脸识别！[卧室情况]采光很好，中问楼层，卧室面积大带阳台，衣柜，电脑桌，椅子都有，家具家电齐全，厨房微波炉，冰箱，洗衣机都有，做饭方便！洗手间千湿分离,24小时有热水〔售后服务1入住我们的房子，有24小时服务管家，双周保洁公区。24小时wifl目前10号线7号线6号线1号线均有房源出租，主卧独卫，次卧，开问，一居，两居！您把预算跟需求告诉，我来给您找到合适的房源，专业的事交给专业的人！定能给您找到适合温馨的家手机号同v13521081232
38. #海洋光谱号#Day4长崎。在Glover园听到同船的一个阿姨说感觉就像在逛鼓浪屿（确实）。悠闲地走了一天，长崎环境和风景挺好，物价比福冈便宜太多了，福冈那交通费如果不用一日券真是吓死人。一路从港口走到Glover园，再到长崎美术馆，再走到浜町商店街，在商店街买了给朋友的生日礼物和圣诞礼物，误打误撞进了知名网红咖啡店CafeOlympic，那个1.2米高的芭菲是真够巨大！点了盘メガトルコＡ，人家一大盘端上来的时候我俩都傻眼了！
39. 【#昆明地铁把保租房价格打下来了#】11月20日，盘龙区第二个保租房项目，位于北市区严家山的沣润雅庭二期正式选房，仅10秒就被选光。据了解，本次沣润雅庭二期推出的房源有243套，其中有112套房源优先向昆明轨道交通集团职工进行分配，剩余131套面向社会分配。项目的租金基准价每月每平米12.07元 ，为目前昆明最低。由于房源数量少，加之租金便宜，受到了很多申请人的追捧。开始选房后仅10秒，131套住房全部被选完。#昆明地铁# #保租房#（@8099999）L8099999的微博视频
40. #小度的新闻资讯#【#昆明地铁把保租房价格打下来了#】11月20日，盘龙区第二个保租房项目，位于北市区严家山的沣润雅庭二期正式选房，仅10秒就被选光。据了解，本次沣润雅庭二期推出的房源有243套，其中有112套房源优先向昆明轨道交通集团职工进行分配，剩余131套面向社会分配。项目的租金基准价每月每平米12.07元 ，为目前昆明最低。由于房源数量少，加之租金便宜，受到了很多申请人的追捧。开始选房后仅10秒，131套住房全部被选完。#昆明地铁# #保租房#（@8099999）O网页链接
41. 上海租房超话是谁一千多就租到这样的房子呀～在浦东周浦附近交通还方便，对我这种刚工作没多久工资不多的人来说真的很便宜
42. nct西珍妮超话还有没有人来收我的卡，求你们更新一下余量【出】nctdream小卡退坑很便宜出，白菜价，比市价低5—10r，再低点也可以，价格都可以商量，盘收可以分成员，最好能告诉我你的心理价，不离谱都可以商量着来有灰衣俊，wink俊，胡萝卜俊，白发星，牙牙乐星，牙牙乐灿，b马，日专，boom闪星，家族闪俊，pt1闪灿，紫衣灿，交通卡俊裸专也出，istj及其之前的都有，5r/1梦candy杂志也有d社也有，15r/1借：黄仁俊罗渽民朴志晟李楷灿李马克梦划nct
43. 转租超话租房超话杭州转租超话#杭州转租##杭州租房#下沙的看过来！工作室转租忍痛割爱转让工作室很适合刚创业或者团队不大的小伙伴们基础设施完善，可容纳多人工作转让费合理，租金便宜，可容纳多人工作【地址】位于杭州科技园区内8幢【交通】地铁站10分钟可达【面积】77平【转让费】面谈【租金】便宜可谈，签订正规合同
44. 最近特别特别想要一辆自己车，我以前还是个坚定的公共交通支持者，因为觉得便宜还安全，现在只想有个自己的小空间
45. Day3双城记早上在槟城泡脚，吃早餐，买榴莲，P3XO又名苏丹王D24，看上去小小一个没想到开出来那么多肉，这个才50马，正！这趟换城转场体验了大马不同的交通方式，2马的渡轮很稳，然后搭了4小时的火车到KL，除了慢没毛病，这车厢一看就是我们的出品！两座城市画风和物价都转变太大，一时间竟有点不太适应。看小红猪攻略说什么什么很便宜，逛了一圈并不是，只有香奶奶是真的便宜（小雪花扣子好精致）。最后，小雪出海还挺成功，在两座城都遇到它
46. 原来今天早上火警前真的下雪了❄️好可惜但是一起在楼下淋雨也很好上午一顿跑终于把交通卡都绑好了可以坐便宜地铁了就是这么爱省钱中午吃太少导致下午又饿又困差点昏死过去于是晚上在leon怒点儿童套餐半夜又烧夜宵回家前在玛莎买到了打折小花🥹借换花的理由又在厨房说了几句话要是每天都可以见面就好了。。。。
47. 特种兵的一天晋祠：虽然导游证不免票，但是它也很值得，加上外面的公园也太大了，深度游能逛一整天，水镜台一看就很眼熟，原来是孙悟空变得小庙，西游记的元素还有很多。《千年一园看晋祠》诚不欺我，没请讲解也OK，真的有感受到建筑之美，凝固的音乐。双林寺：平遥古城站的公交真便宜，而且两站公交直达，可惜镇国寺实在太远交通也不方便没有去。寺不大一会就逛完了，但是真的很值得细细观看，彩塑简直太震撼了，自在观音、千手观音、韦驮之冠爱不过来。导游证免票好评。平遥古城：这个季节的古城太冷清了，街边店铺也没多少开的，也有可能到的比较晚没啥人，商业化也确实商业化，至于景点那些到太晚没有进去细看，不要吸引我早早改签走了。杏花堂的外卖味道不错，唯一一顿正餐点赞。
48. #FATIII游记#早上好！胖在塞尔维亚的第一天，贝尔格莱德citywalk。这里的人们热情好客，英语交流完全没问题，而且不少人还懂点中文机场和市中心都能换钱，但一般只能用美刀或者欧元换，大点的商店刷信用卡也没问题。物价还是比较便宜的，吃饭满街都是中餐，当然胖也推荐尝尝这里的当地美食，肉类为主，所以非常喜欢公共交通提前下好app可以买单日的巴士票，一般上车不验票，但咱也得自觉。打车有点小贵，但比西欧还是好很多。据说当地喜欢用PinkTaxi这软件，胖尝试了一下，挂信用卡即可，但是有时定位不是很准。今日在街上随便拍了拍图，深秋的贝尔格莱德天黑较早，喜欢拍照的朋友注意太阳下山的时间。最后一张有没有巴尔干大鳄的感觉
49. nct西珍妮超话更新一下余量【出】nctdream小卡退坑很便宜出，白菜价，比市价低5—10r，再低点也可以，价格都可以商量，盘收可以分成员，最好能告诉我你的心理价，不离谱都可以商量着来有灰衣俊，wink俊，胡萝卜俊，白发星，牙牙乐星，牙牙乐灿，b马，日专，boom闪星，家族闪俊，pt1闪灿，紫衣灿，交通卡俊裸专也出，istj及其之前的都有，5r/1梦candy杂志也有d社也有，15r/1借：黄仁俊罗渽民朴志晟李楷灿李马克梦划nct
50. 急转租，无中介费西安未央区帽珥塚小区，1700一个月，两室一厅，民水民电，物业费很便宜110一个月，市政供暖，暖气很足，近四号线和十号线，对面就是公交站，交通方便，停车方便，对面停车场200一个月，买菜方便，楼下就有超市，有需要的联系#西安租房##租房#西安租房超话
51. 急转租，无中介费西安未央区帽珥塚小区，1700一个月，两室一厅，民水民电，物业费很便宜110一个月，市政供暖，暖气很足，近四号线和十号线，对面就是公交站，交通方便，停车方便，对面停车场200一个月，买菜方便，楼下就有超市，有需要的联系#西安租房##租房#西安租房超话
52. 享受一下闭目养神、人家帮你开车、还便宜、有运动、时间差不多的上下班出勤城市公共交通摄影超话
53. #plog#蜜月旅行🔚喜欢海边，有海的地方就很浪漫💕许了个愿菩萨说👌最近吃了好多好吃的，甚至一天吃好多顿，就糟粕醋还可以咯（这海边的海鲜并不便宜）最近吃了好多好吃的水果🥭但是水果并不便宜，甚至有的热带水果比庆阳还贵👿回去就该穿棉袄啦不想回去呜呜呜呜😭槟郎好难吃，一小口都吃不下去刚下飞机打滴滴就差点被骗万宁我个人感觉不是很好，交通不便，去很远的地方都只能打车，去景点的路上还是这很破的路打卡消失的她同款灯塔
54. ■位置：青秀区利海亚洲国际■户型：单间（35平），电梯29楼■租金：整租1100元/月，押1付1，无中介费■来源：个人房东■概况：1、万象城旁边，青秀山附近，东盟商务区核心地段，单间配套，精装修，拎包入住，交通便利，周围生活便捷，物业费便宜，水电费自缴，有WiFi20元一个月。2、床，衣柜，沙发，茶几，电视，空调，冰箱，洗衣机，热水器3、有电梯，民水民电■联系方式：请下载图片，在vx里扫码查看
55. nct西珍妮超话更新一下余量【出】nctdream小卡退坑很便宜出，白菜价，比市价低5—10r，再低点也可以，价格都可以商量，盘收可以分成员，最好能告诉我你的心理价，不离谱都可以商量着来有灰衣俊，wink俊，胡萝卜俊，白发星，牙牙乐星，牙牙乐灿，b马，日专，boom闪星，家族闪俊，pt1闪灿，紫衣灿，交通卡俊裸专也出，istj及其之前的都有，5r/1梦candy杂志也有d社也有，15r/1借：黄仁俊罗渽民朴志晟李楷灿李马克梦划nct
56. 050923，我特么快一个月没发微博了吧！打破最长没发微博记录了！这几天在杭州出差，杭州这个城市，时尚科技外加江南气息，也许沿海的大城市都是这种感觉吧～南方就是应该湿润一些，虽然我不怎么能感受到，但是这几天确实嘴巴没那么干不掉皮了。杭州的四季青逛了，感觉衣服也不便宜，也不能试；西湖去了，西湖怎么那么大！走不完根本走不完！水上公交坐了，感觉还可以。西湖醋鱼吃了，没有想象中的难吃；感觉西湖有很多休闲的公园去处，也有很多商场买衣服的，这得慢慢逛。杭州物价不低，公共交通可没有北京方便。自从来上班，感觉一直都没有安稳下来，刚去的时候，好不容易熟悉了，要搬家了，搬到新的地方要熟悉，然后持续好久的搬家历程。好不容易完全搬到那边，住进了新租的房子里，暂时收拾好了，妈妈又来这边了。虽然有个伴了，但自由度下降了，而且其实也没有能好好吃到饭，妈妈整天都要出去转，根本没时间给我好好做饭么！别说好好做饭了，就是有饭吃就不错了。这几天也没有休息好，今天又来了大姨妈，还挺困！这几天是没有好好上班哦，越玩越不想上班，我想躺平啊躺平啊！！！
57. 朋友们！根本不用花大几百人民币去湄南河游船！给大家推荐曼谷方便便宜不堵车的交通方式——公交船🚢单程40泰铢（8块钱），单日150泰铢（30块钱），从考山路出发，到码头夜市，途径大皇宫、郑王庙、卧佛寺、唐人街、暹罗天地……曼谷市区比较经典的景点都包含在内。推荐路线：googlemaps搜PhraArthit帕拉阿提码头，最好18点之前到。买单程票，坐到iconsiam站下车，在船上可以看落日，iconsiam傍晚经常有各种活动和表演。#微博旅行家#
58. 好想去吃烤肉在想便宜的交通方式！
59. 香港繁华的让我有种割裂感就是那种缤纷（包括人种也是各种人都有还有好多中东人和印度人啊）应接不暇的感觉小而精美的感觉建筑啊交通啊什么硬件设施都有种有种又旧又破有年头但是造价很高的感觉（巧克力好便宜平均比郑州便宜4-5块那样）
60. 我在想#极氪X#为什么在香港卖的这么好？是更便宜吗？后来我看了看我才知道，你像香港这种国际性的大都市，人口拥挤，道路拥挤，交通繁忙，这么一辆精致的小车可能真的是戳中需求了就像小屏手机？
61. 【9142】bot好投喂一碗外省雙皮奶（）想問問外省（本人在蘇e上學）回月x的話什麼交通會比較便宜（不想坐火車）順帶問問有無在蘇州的人推薦一些好吃的粵菜館(இωஇ)
62. 【#网红零食的货架该好好清理了#】提到“山寨”食品，部分小超市里还流传着“粤利粤”“康帅傅”们的“传说”；如今，“1元小饮料”又携手“国潮外卖袋”登场，成为网友吐槽食品安全的重灾区；更有不少高仿货甚至三无产品悄悄混进了网红零食店的货架，表面便宜却暗藏玄机。“山寨”食品外观与正品类似，价格却便宜很多，有的虽然是合规厂家生产，但有侵权嫌疑；有的没有生产资质，缺乏食品安全保障。过去，“山寨”食品常见于农村市场和交通不发达、信息不通畅的地区，主要卖给缺乏辨别能力和维权意识的消费者。随着网购、外卖以及许多新商业模式的出现，部分“山寨”食品寻到了新漏洞，通过搭售、混售、低价加购等方式持续侵害消费者权益。由于“山寨”食品往往比正规品牌价格更低，部分贪小便宜的消费者极易上当，也滋生出一种观点——“一分价钱一分货，自己买的吃闷亏”，更有部分销售者甚至是顾客为其“打掩护”——“娃很爱喝，也没听说出过事”。然而，衡量“山寨”食品的危害绝不能局限于五角一元的得失，而是要将消费者辨别挑选所花费的时间成本，存在的食品安全风险，以及市场恶性竞争带来的损失综合考虑。以消费者最关心的食品添加剂问题为例，据报道，多款“山寨”饮料存在滥用食品添加剂的现象，超量添加甜味剂在口味上或许能吸引人，长期食用却可能成为影响健康的隐性风险。许多消费者有读配料表的习惯，但部分中老年人并不了解其中的门道。退一步讲，若是“每次购物都要打起十二分警惕”，本就会磨去许多人的消费意愿，部分电商和外卖平台看似增加了销量，实则损失了口碑。反不正当竞争法规定，经营者不得擅自使用与他人有一定影响的商品名称、包装、装潢等相同或者近似的标识，引人误认为是他人商品或者与他人存在特定联系。许多从名字到包装都在“蹭名牌”的食品，每每都能逃脱监管，或是在被罚后重操旧业，矛盾点就在于不同地区对“山寨”食品是否构成侵权的定义不同，对单一产品的维权或是监管甚至是高成本低收益。部分知名大品牌需要走“山寨”的路，让“山寨”无路可走，自己注册几百个类似的商标防范侵权。背后存在的隐性成本，也成为市场良性发展、企业自主创新的绊脚石。打击“山寨”食品，不只是对一款产品、一家“小作坊”的抽查摸排，而应成为一项系统性的、长期的治理责任。电商平台、外卖平台应严格准入，动态清理，并完善相关售后和处罚措施；市监部门也应重点关注部分量贩商业模式，并建立高效的“举报—响应”机制，避免“山寨”食品混入其中。总之，正视“山寨”食品存在的隐性风险，将食品安全、市场监管工作落实落细，方可期待提升消费质量，提振消费信心。
63. 【#网红零食的货架该好好清理了#】提到“山寨”食品，部分小超市里还流传着“粤利粤”“康帅傅”们的“传说”；如今，“1元小饮料”又携手“国潮外卖袋”登场，成为网友吐槽食品安全的重灾区；更有不少高仿货甚至三无产品悄悄混进了网红零食店的货架，表面便宜却暗藏玄机。“山寨”食品外观与正品类似，价格却便宜很多，有的虽然是合规厂家生产，但有侵权嫌疑；有的没有生产资质，缺乏食品安全保障。过去，“山寨”食品常见于农村市场和交通不发达、信息不通畅的地区，主要卖给缺乏辨别能力和维权意识的消费者。随着网购、外卖以及许多新商业模式的出现，部分“山寨”食品寻到了新漏洞，通过搭售、混售、低价加购等方式持续侵害消费者权益。由于“山寨”食品往往比正规品牌价格更低，部分贪小便宜的消费者极易上当，也滋生出一种观点——“一分价钱一分货，自己买的吃闷亏”，更有部分销售者甚至是顾客为其“打掩护”——“娃很爱喝，也没听说出过事”。然而，衡量“山寨”食品的危害绝不能局限于五角一元的得失，而是要将消费者辨别挑选所花费的时间成本，存在的食品安全风险，以及市场恶性竞争带来的损失综合考虑。以消费者最关心的食品添加剂问题为例，据报道，多款“山寨”饮料存在滥用食品添加剂的现象，超量添加甜味剂在口味上或许能吸引人，长期食用却可能成为影响健康的隐性风险。许多消费者有读配料表的习惯，但部分中老年人并不了解其中的门道。退一步讲，若是“每次购物都要打起十二分警惕”，本就会磨去许多人的消费意愿，部分电商和外卖平台看似增加了销量，实则损失了口碑。反不正当竞争法规定，经营者不得擅自使用与他人有一定影响的商品名称、包装、装潢等相同或者近似的标识，引人误认为是他人商品或者与他人存在特定联系。许多从名字到包装都在“蹭名牌”的食品，每每都能逃脱监管，或是在被罚后重操旧业，矛盾点就在于不同地区对“山寨”食品是否构成侵权的定义不同，对单一产品的维权或是监管甚至是高成本低收益。部分知名大品牌需要走“山寨”的路，让“山寨”无路可走，自己注册几百个类似的商标防范侵权。背后存在的隐性成本，也成为市场良性发展、企业自主创新的绊脚石。打击“山寨”食品，不只是对一款产品、一家“小作坊”的抽查摸排，而应成为一项系统性的、长期的治理责任。电商平台、外卖平台应严格准入，动态清理，并完善相关售后和处罚措施；市监部门也应重点关注部分量贩商业模式，并建立高效的“举报—响应”机制，避免“山寨”食品混入其中。总之，正视“山寨”食品存在的隐性风险，将食品安全、市场监管工作落实落细，方可期待提升消费质量，提振消费信心。
64. 【#网红零食的货架该好好清理了#】提到“山寨”食品，部分小超市里还流传着“粤利粤”“康帅傅”们的“传说”；如今，“1元小饮料”又携手“国潮外卖袋”登场，成为网友吐槽食品安全的重灾区；更有不少高仿货甚至三无产品悄悄混进了网红零食店的货架，表面便宜却暗藏玄机。“山寨”食品外观与正品类似，价格却便宜很多，有的虽然是合规厂家生产，但有侵权嫌疑；有的没有生产资质，缺乏食品安全保障。过去，“山寨”食品常见于农村市场和交通不发达、信息不通畅的地区，主要卖给缺乏辨别能力和维权意识的消费者。随着网购、外卖以及许多新商业模式的出现，部分“山寨”食品寻到了新漏洞，通过搭售、混售、低价加购等方式持续侵害消费者权益。由于“山寨”食品往往比正规品牌价格更低，部分贪小便宜的消费者极易上当，也滋生出一种观点——“一分价钱一分货，自己买的吃闷亏”，更有部分销售者甚至是顾客为其“打掩护”——“娃很爱喝，也没听说出过事”。然而，衡量“山寨”食品的危害绝不能局限于五角一元的得失，而是要将消费者辨别挑选所花费的时间成本，存在的食品安全风险，以及市场恶性竞争带来的损失综合考虑。以消费者最关心的食品添加剂问题为例，据报道，多款“山寨”饮料存在滥用食品添加剂的现象，超量添加甜味剂在口味上或许能吸引人，长期食用却可能成为影响健康的隐性风险。许多消费者有读配料表的习惯，但部分中老年人并不了解其中的门道。退一步讲，若是“每次购物都要打起十二分警惕”，本就会磨去许多人的消费意愿，部分电商和外卖平台看似增加了销量，实则损失了口碑。反不正当竞争法规定，经营者不得擅自使用与他人有一定影响的商品名称、包装、装潢等相同或者近似的标识，引人误认为是他人商品或者与他人存在特定联系。许多从名字到包装都在“蹭名牌”的食品，每每都能逃脱监管，或是在被罚后重操旧业，矛盾点就在于不同地区对“山寨”食品是否构成侵权的定义不同，对单一产品的维权或是监管甚至是高成本低收益。部分知名大品牌需要走“山寨”的路，让“山寨”无路可走，自己注册几百个类似的商标防范侵权。背后存在的隐性成本，也成为市场良性发展、企业自主创新的绊脚石。打击“山寨”食品，不只是对一款产品、一家“小作坊”的抽查摸排，而应成为一项系统性的、长期的治理责任。电商平台、外卖平台应严格准入，动态清理，并完善相关售后和处罚措施；市监部门也应重点关注部分量贩商业模式，并建立高效的“举报—响应”机制，避免“山寨”食品混入其中。总之，正视“山寨”食品存在的隐性风险，将食品安全、市场监管工作落实落细，方可期待提升消费质量，提振消费信心。
65. 【#网红零食的货架该好好清理了#】提到“山寨”食品，部分小超市里还流传着“粤利粤”“康帅傅”们的“传说”；如今，“1元小饮料”又携手“国潮外卖袋”登场，成为网友吐槽食品安全的重灾区；更有不少高仿货甚至三无产品悄悄混进了网红零食店的货架，表面便宜却暗藏玄机。“山寨”食品外观与正品类似，价格却便宜很多，有的虽然是合规厂家生产，但有侵权嫌疑；有的没有生产资质，缺乏食品安全保障。过去，“山寨”食品常见于农村市场和交通不发达、信息不通畅的地区，主要卖给缺乏辨别能力和维权意识的消费者。随着网购、外卖以及许多新商业模式的出现，部分“山寨”食品寻到了新漏洞，通过搭售、混售、低价加购等方式持续侵害消费者权益。由于“山寨”食品往往比正规品牌价格更低，部分贪小便宜的消费者极易上当，也滋生出一种观点——“一分价钱一分货，自己买的吃闷亏”，更有部分销售者甚至是顾客为其“打掩护”——“娃很爱喝，也没听说出过事”。然而，衡量“山寨”食品的危害绝不能局限于五角一元的得失，而是要将消费者辨别挑选所花费的时间成本，存在的食品安全风险，以及市场恶性竞争带来的损失综合考虑。以消费者最关心的食品添加剂问题为例，据报道，多款“山寨”饮料存在滥用食品添加剂的现象，超量添加甜味剂在口味上或许能吸引人，长期食用却可能成为影响健康的隐性风险。许多消费者有读配料表的习惯，但部分中老年人并不了解其中的门道。退一步讲，若是“每次购物都要打起十二分警惕”，本就会磨去许多人的消费意愿，部分电商和外卖平台看似增加了销量，实则损失了口碑。反不正当竞争法规定，经营者不得擅自使用与他人有一定影响的商品名称、包装、装潢等相同或者近似的标识，引人误认为是他人商品或者与他人存在特定联系。许多从名字到包装都在“蹭名牌”的食品，每每都能逃脱监管，或是在被罚后重操旧业，矛盾点就在于不同地区对“山寨”食品是否构成侵权的定义不同，对单一产品的维权或是监管甚至是高成本低收益。部分知名大品牌需要走“山寨”的路，让“山寨”无路可走，自己注册几百个类似的商标防范侵权。背后存在的隐性成本，也成为市场良性发展、企业自主创新的绊脚石。打击“山寨”食品，不只是对一款产品、一家“小作坊”的抽查摸排，而应成为一项系统性的、长期的治理责任。电商平台、外卖平台应严格准入，动态清理，并完善相关售后和处罚措施；市监部门也应重点关注部分量贩商业模式，并建立高效的“举报—响应”机制，避免“山寨”食品混入其中。总之，正视“山寨”食品存在的隐性风险，将食品安全、市场监管工作落实落细，方可期待提升消费质量，提振消费信心。
66. 【#网红零食的货架该好好清理了#】提到“山寨”食品，部分小超市里还流传着“粤利粤”“康帅傅”们的“传说”；如今，“1元小饮料”又携手“国潮外卖袋”登场，成为网友吐槽食品安全的重灾区；更有不少高仿货甚至三无产品悄悄混进了网红零食店的货架，表面便宜却暗藏玄机。“山寨”食品外观与正品类似，价格却便宜很多，有的虽然是合规厂家生产，但有侵权嫌疑；有的没有生产资质，缺乏食品安全保障。过去，“山寨”食品常见于农村市场和交通不发达、信息不通畅的地区，主要卖给缺乏辨别能力和维权意识的消费者。随着网购、外卖以及许多新商业模式的出现，部分“山寨”食品寻到了新漏洞，通过搭售、混售、低价加购等方式持续侵害消费者权益。由于“山寨”食品往往比正规品牌价格更低，部分贪小便宜的消费者极易上当，也滋生出一种观点——“一分价钱一分货，自己买的吃闷亏”，更有部分销售者甚至是顾客为其“打掩护”——“娃很爱喝，也没听说出过事”。然而，衡量“山寨”食品的危害绝不能局限于五角一元的得失，而是要将消费者辨别挑选所花费的时间成本，存在的食品安全风险，以及市场恶性竞争带来的损失综合考虑。以消费者最关心的食品添加剂问题为例，据报道，多款“山寨”饮料存在滥用食品添加剂的现象，超量添加甜味剂在口味上或许能吸引人，长期食用却可能成为影响健康的隐性风险。许多消费者有读配料表的习惯，但部分中老年人并不了解其中的门道。退一步讲，若是“每次购物都要打起十二分警惕”，本就会磨去许多人的消费意愿，部分电商和外卖平台看似增加了销量，实则损失了口碑。反不正当竞争法规定，经营者不得擅自使用与他人有一定影响的商品名称、包装、装潢等相同或者近似的标识，引人误认为是他人商品或者与他人存在特定联系。许多从名字到包装都在“蹭名牌”的食品，每每都能逃脱监管，或是在被罚后重操旧业，矛盾点就在于不同地区对“山寨”食品是否构成侵权的定义不同，对单一产品的维权或是监管甚至是高成本低收益。部分知名大品牌需要走“山寨”的路，让“山寨”无路可走，自己注册几百个类似的商标防范侵权。背后存在的隐性成本，也成为市场良性发展、企业自主创新的绊脚石。打击“山寨”食品，不只是对一款产品、一家“小作坊”的抽查摸排，而应成为一项系统性的、长期的治理责任。电商平台、外卖平台应严格准入，动态清理，并完善相关售后和处罚措施；市监部门也应重点关注部分量贩商业模式，并建立高效的“举报—响应”机制，避免“山寨”食品混入其中。总之，正视“山寨”食品存在的隐性风险，将食品安全、市场监管工作落实落细，方可期待提升消费质量，提振消费信心。
67. 【#网红零食的货架该好好清理了#】提到“山寨”食品，部分小超市里还流传着“粤利粤”“康帅傅”们的“传说”；如今，“1元小饮料”又携手“国潮外卖袋”登场，成为网友吐槽食品安全的重灾区；更有不少高仿货甚至三无产品悄悄混进了网红零食店的货架，表面便宜却暗藏玄机。“山寨”食品外观与正品类似，价格却便宜很多，有的虽然是合规厂家生产，但有侵权嫌疑；有的没有生产资质，缺乏食品安全保障。过去，“山寨”食品常见于农村市场和交通不发达、信息不通畅的地区，主要卖给缺乏辨别能力和维权意识的消费者。随着网购、外卖以及许多新商业模式的出现，部分“山寨”食品寻到了新漏洞，通过搭售、混售、低价加购等方式持续侵害消费者权益。由于“山寨”食品往往比正规品牌价格更低，部分贪小便宜的消费者极易上当，也滋生出一种观点——“一分价钱一分货，自己买的吃闷亏”，更有部分销售者甚至是顾客为其“打掩护”——“娃很爱喝，也没听说出过事”。然而，衡量“山寨”食品的危害绝不能局限于五角一元的得失，而是要将消费者辨别挑选所花费的时间成本，存在的食品安全风险，以及市场恶性竞争带来的损失综合考虑。以消费者最关心的食品添加剂问题为例，据报道，多款“山寨”饮料存在滥用食品添加剂的现象，超量添加甜味剂在口味上或许能吸引人，长期食用却可能成为影响健康的隐性风险。许多消费者有读配料表的习惯，但部分中老年人并不了解其中的门道。退一步讲，若是“每次购物都要打起十二分警惕”，本就会磨去许多人的消费意愿，部分电商和外卖平台看似增加了销量，实则损失了口碑。反不正当竞争法规定，经营者不得擅自使用与他人有一定影响的商品名称、包装、装潢等相同或者近似的标识，引人误认为是他人商品或者与他人存在特定联系。许多从名字到包装都在“蹭名牌”的食品，每每都能逃脱监管，或是在被罚后重操旧业，矛盾点就在于不同地区对“山寨”食品是否构成侵权的定义不同，对单一产品的维权或是监管甚至是高成本低收益。部分知名大品牌需要走“山寨”的路，让“山寨”无路可走，自己注册几百个类似的商标防范侵权。背后存在的隐性成本，也成为市场良性发展、企业自主创新的绊脚石。打击“山寨”食品，不只是对一款产品、一家“小作坊”的抽查摸排，而应成为一项系统性的、长期的治理责任。电商平台、外卖平台应严格准入，动态清理，并完善相关售后和处罚措施；市监部门也应重点关注部分量贩商业模式，并建立高效的“举报—响应”机制，避免“山寨”食品混入其中。总之，正视“山寨”食品存在的隐性风险，将食品安全、市场监管工作落实落细，方可期待提升消费质量，提振消费信心。
68. 南宁租房超话南宁租房超话兴宁区吾悦广场个人到期转租，没有中介费可以短租一个月，也可以跟房东续租房东人很好说位置在吾悦广场3号门对面生活交通便利超大衣柜通燃气有阳台独立卫浴家具齐全都很新水电便宜随时可以看房晚上拍的照片其实白天采光更好
69. 社会调查：关闭电商、取消外卖，恢复以前实体经济的繁荣景象，竟然有超过55%的人同意。对于这个调查，我是肯定不同意的。首先，网购解决了逛街购物的时间问题，我没有时间为了挑一件商品逛半条街，累的要死要活的。其次，网购比实体店便宜的多，这也是我选择网购的原因之一。第三、有效的解决了交通拥堵的问题，如果大家周末都去逛街，现在的交通根本承受不住人流压力。所以，我支持网购平台！（子非吾安知吾不知）#笑料江湖争霸赛#
70. 1.转租回龙观附近合租房三室一厅：北店嘉园南区朝南主卧独卫。2.租金：3000/月，压一付三，水电燃气取暖自己拿，其余没有转租手续费，没有任何杂费。房子到明年7月中旬。3.交通：地铁13号线回龙观和8号线育知路。4.周边：有文华市场，很大，买菜很便宜。。周边吃饭的地方超级多！小店！5.房子优势：有洗衣机、免费网络🛜，客厅空间大，室友很好，每个房间只有一个人！6.电话📞：18841328487，微信同步。L半睡眠状态的微博视频
71. nct西珍妮超话【出】nctdream小卡退坑很便宜出，白菜价，比市价低5—10r，再低点也可以，价格都可以商量，盘收可以分成员，最好能告诉我你的心理价，不离谱都可以商量着来有灰衣俊，wink俊，胡萝卜俊，白发星，牙牙乐星，牙牙乐灿，b马，日专，boom闪星，家族闪俊，pt1闪灿，紫衣灿，交通卡俊裸专也出，istj及其之前的都有，5r/1借：黄仁俊罗渽民朴志晟李楷灿李马克梦划nct
72. #阿泥的碎碎念日记#看到个健身房的广告，虽然离家有点远交通也不是特别方便，但是好便宜而且有女教练，私信了官方账号结果一直没回然后看了下时间，抱歉是我失礼了，不会有人大半夜十二点的来回我消息，也不应该，不好意思
73. 大理的东西真的好便宜，房价也不贵，交通乱是真的，有一些骗子也是真的，但是不妨碍大理是真的好。非常自由，有种百花齐放的感觉，你好像在这里干什么都可以，来这里真的不适合去一些网红打卡点，你自己随便瞎逛都能发现很多非常漂亮的地方，工作累了来这里躲一下实在太好了。
74. 房东直租，无中介费🏠地铁二号线杜诗苑三期，边套，2000+，两房一厅两厨两卫，燃气做饭，明亮宽敞☀️南北通透，采光优秀📺品牌家电齐全，高层电梯交通便利，地铁二号线直达，超市菜市场齐全，临近商圈夜市，生活方便，租金便宜，可整租可合租，房东好说话。#良渚#永旺梦乐城#地铁二号线#租房#杜雅苑杜诗苑杜康苑#良渚美院良渚文化村良渚遗址公园租房超话L黄家里安安的微博视频
75. 房东直租，无中介费🏠地铁二号线杜诗苑二期，2000+🌻两房一厅两厨两卫，明亮宽敞☀️南北通透，采光优秀📺品牌家电齐全，高层电梯交通便利，地铁二号线直达，超市菜市场齐全，临近商圈夜市，生活方便，租金便宜，可整租可合租，房东好说话。#良渚#良渚永旺梦乐城#地铁二号线#租房#杜雅苑杜诗苑杜康苑#良渚美院良渚文化村良渚遗址公园租房超话#杭州租房#L黄家里安安的微博视频
76. 房东直租，无中介费🏠地铁二号线杜诗苑二期，2000+🌻两房一厅两厨两卫，明亮宽敞☀️南北通透，采光优秀📺品牌家电齐全，高层电梯交通便利，地铁二号线直达，超市菜市场齐全，临近商圈夜市，生活方便，租金便宜，可整租可出租，房东好说话。#良渚#永旺梦乐城#地铁二号线#租房#杜雅苑杜诗苑杜康苑#良渚美院良渚文化村良渚遗址公园租房超话#杭州租房#
77. KPL中转站超话长期收钎城相关艺术蘑菇比耶小卡rio小卡（可tg老五人整套收或捆物只要价格合理不h）23年园游会橙色棒球服线下小卡交通卡小卡开学季限定和新春限定小卡各种线下限定小卡（like长沙线下小卡随心收sxp各种自制便宜卡复数（不要电竞卡）娃也可以所有都带价来自带价自带价❗️❗️❗️赞就是玩具了
78. 刚回答问题你最想在哪个城市定居我说我想在江苏因为交通便宜。
79. 心情好。早上六点钟住在这里，被楼下的声音吵醒，开始焦虑自己怀孕，住在这里的诸多不便，一时热血，心生一计——租房。今天去看了篁胜和城春，篁胜太贵太远，还有两个坡，怀孕期间交通肯定不便，城春房子太旧，小区里面植被太茂盛太密集了，最后发现宝藏——港深豪苑，价格比篁胜便宜，比城春贵一点或者差不多，房子比城春要新，地理位置比篁胜要便捷，总之来说，我觉得非常满意。在小区里面走了走，很通透，楼间距很大，很开阔，心情舒畅，心生欢喜～
80. 记录一下休假三天去河南和山西两地小游记，2024年最后一个多月，刚好还有没休完的假期，临时决定来一次说走就走的旅行，然后背上简单的行李就出发，假期第一天去看了我好几年都没见的外甥，第二天为了不打扰外甥的工作，一人坐高铁前往山西晋城，去年国庆节自驾游在晋城住一晚，印象深刻，这次再次踏入此地，感觉依旧很好，城市干净整洁，道路两旁的树木也修剪的很有型儿，城市公交从头到尾0.9元钱，城市到景区52公里全程1元钱，中国🇨🇳我已经走了大半，但是0.9元的市内公交和52公里才1元钱的车费，这是我坐过最便宜的公共交通工具，从景区返程途中与司机闲聊，司机师傅说晋城市所有的政府机关都在晚上对外开放免费停车，而且道路两旁都划了免费停车位，这座城市的政府把“为人民服务”这一宗落到实处，真正做到了惠民为民，被这座城市的政府所惊艳到，值得赞赏的政府，山西晋城一个有温度的城市，一个有温度的政府。第三天到达十三朝古都洛阳，去年国庆节自驾游在洛阳游玩了龙门石窟，洛阳博物馆，洛邑古城等，但是千年第一古刹“白马寺”没去，这次利用休假外甥陪我一起去看看，四国风格的寺庙，风格独特，尤其里面的银杏树正直观赏季，非常的漂亮，对于喜欢拍照的游客来说，真的是绝佳的美景，由于时间有限，下次山西，洛阳还会找机会再去一游。L诗与远方-568的微博视频
81. 合肥蜀山区租房超话蜀山区五里墩地铁口青阳路901医院弘阳广场国邦美家居旁一室整租价格便宜小区交通便利
82. 房子位于一初鱼沃校区东明县城边上交通便利价格便宜水电便宜停车方便空调床都有无物业费无中介费房东出租非诚勿扰#出租房源可配一套家具
83. 拜了个拜👋有点纳闷为什么那么多人喜欢泰国环境脏乱差交通也不方便出行最快的方式是摩托车但是不安全打车等车堵车都要耽搁很久红绿灯乱七八糟有的甚至没有凭运气过马路一下雨坑坑洼洼的人行道都没法走水质也好差我带的过滤芯换下来都脏脏的了哦对了还能明显地感觉到一些泰国人对中国人的不友好，比如听不懂英语听不懂中文态度还很差的酒店前台小妹，很多摊贩，碰到的多了就知道那种表情是讨厌，那我就更加厌恶他们了要说优势的话可能东西会便宜一些，但是也没便宜到很夸张的地步，大家疯抢的周末市场和免税店很多东西比淘宝卖的贵…而且大部分都是只支持现金…DQ是真的便宜我一天炫一次肠胃炎都没停最后离境还被恶心了一下，票上一件行李额没写限重，然后非要说我行李超重要我拿出来……怎么可能，我塞进去多难啊，后来补了快两千泰铢给我托运了，掏光了身上最后的现金，还好钱够不然我不得蹲下来开箱重新排兵布阵？最后，新马泰干净程度、文明程度、消费水平、舒适程度、个人喜爱程度，全都是新、马、泰
84. 房东直租，无中介费🏠地铁二号线杜诗苑二期，两房一厅两厨两卫，明亮宽敞☀️南北通透，采光优秀📺品牌家电齐全，高层电梯交通便利，地铁二号线直达，超市菜市场齐全，临近商圈夜市，生活方便，租金便宜，可整租可出租，房东好说话。#良渚#永旺梦乐城#地铁二号线#租房#杜雅苑杜诗苑杜康苑#良渚美院良渚文化村良渚遗址公园租房超话L黄家里安安的微博视频
85. 房东直租，无中介费🏠地铁二号线杜诗苑二期，两房一厅一厨两卫，燃气做饭，明亮宽敞☀️南北通透，采光优秀📺品牌家电齐全，高层电梯交通便利，地铁二号线直达，超市菜市场齐全，临近商圈夜市，生活方便，租金便宜，可整租可出租，房东好说话。#良渚#永旺梦乐城#地铁二号线#租房#杜雅苑杜诗苑杜康苑#良渚美院良渚文化村良渚遗址公园租房超话L黄家里安安的微博视频
86. wc南昌怎么这么便宜我擦。我以前怎么从来没发现。。。从交通到物价。我才刚到南昌40分钟内心已经发出了N句感慨。
87. 最近这个票很便宜，本来我们没准备去了，以前去过，李嫂子又喊两次，想着要不还是去吧，我们开个车给我爸他们都拉着，然后孙说一天来回太赶了，还想去市里别处转转。我说太远了离市区，她说那没事，你们走了我们坐公共交通。我说那你如果打算好好玩了就攻略做好，她说她对这些也无感，主要想让我爸我姨玩。就，我爸也在屋，听人家说这话肯定心里暖暖的。但我说不了，如果我们住，李哥一家是不是也住，本来想薅9.9羊毛，最后可能得顾所有人吃喝玩，等我有钱了我再张这个嘴
88. 租房超话转租超话#杭州转租#杭州转租超话#杭州租房#下沙的看过来！工作室转租忍痛割爱转让工作室很适合刚创业或者团队不大的小伙伴们基础设施完善，可容纳多人工作转让费合理，租金便宜，可容纳多人工作【地址】位于杭州科技园区内8幢【交通】地铁站10分钟可达【面积】77平【转让费】面谈【租金】便宜可谈，签订正规合同
89. 房东直租☞大标间，长租短租都可以，便宜出租，中介托管勿扰！🆔东临天明路索凌路，西临丰华路，北临索凌路北环🚗 交通便利，出行方便，(28路22路B3B302,B301，地铁3号线)🏠室内整洁、配套设施齐全、拎包入住(空调洗衣机，无线wifl...)🍻🎉周围有配套成熟的居住生活商圈(宜家家居、瀚海海尚，实验小学、实验幼儿园、大型超市，商场....)
90. 【#航展会飞的汽车被外国军官围观#工程师：很便宜！仅需200万以内】据工程师介绍，该款多旋翼飞行汽车采用行业首创的飞行舱和底盘可分离式设计，实现地面行驶、低空飞行和空地对接三大场景的最优利用，将陆地交通拓展为陆空立体交通，可用于应急救援、观光旅游、跨岛出行等场景。其最大飞行速度为120km/h，最大航程为30km。#第十五届中国航展有多火#L广东广播电视台的微博视频
91. And最近他做的一些让我觉得惊喜的事，这两天超级忙，他自己悄悄干NO.1给我弄了一个电子相册，咱也不知道怎么弄的，问了也挺不明白，就是一整个电子相框里面会有照片NO.2我做手帐，会放一些照片，平时都是淘宝打印，但是这人觉得太麻烦了，竟然给我弄了一个小米新出的照片机，比拍立得便宜。之前去南京我就想带着拍立得去，但是坐飞机过安检很麻烦，又要转交通工具，就没带。他查了这个可以过安检不受影响之后，就直接下单了。这个月某人一整个大出血的咧。前面想改装自行车也花了不少虽然还没弄好，但是已经在期待下次坐上自行车是电动的了。
92. 【超实用乘坐飞机各种问题讲解】乘坐飞机有哪些注意事项？关于机票、行李、常用物品携带限制、便宜机票怎么买、如何让自己坐飞机更舒服、乘机防病须知、安全防备知识以及空难急救措施...超实用的飞机乘坐说明书，收藏分享via@人民日报网友讨论#为什么坐飞机的人都喜欢喝橙汁#，无论怎样相关知识了解一下，安全第一#交通安全##法姐分享#@河南共青团@天津交警@潍坊环保一起涨知识[锦鲤附体]
93. #农村为了面子买车的人实际上是踩了大坑#很多农村办事都要去县城或者市区，公共交通定时定点发车很不方便，所以买一台小车是很正常的，倒是城里，公共交通方便便宜，自己开车又堵，有的还没有自己的车位，乱停乱放，被罚了还不爽，买个车纯纯的副作用
94. 【超实用乘坐飞机各种问题讲解】📢乘坐飞机有哪些注意事项？关于机票、行李、常用物品携带限制、便宜机票怎么买、如何让自己坐飞机更舒服、乘机防病须知、安全防备知识以及空难急救措施...超实用的飞机乘坐说明书，收藏分享网友讨论#为什么坐飞机的人都喜欢喝橙汁#，无论怎样相关知识了解一下，安全第一#交通安全#一起涨知识[锦鲤附体]
95. 看到日本那碗30人民币的小码米饭➕零星葱花配一粒酸梅我寻思在伦敦好像都不要30人民币于是去查了一下东京和伦敦的物价发现东京的米饭竟然是伦敦的快两倍……有人吃过新泻大米么因为宣传得很好我还准备买几袋带回来吃不知跟东北大米比怎么样另：东京几乎所有吃的东西都比伦敦贵工资却低但房租房价交通什么的便宜很多所以如果说是因为食物贵才吃得少我觉得不应该所以日本人真的吃那么点儿就饱了？难怪屏幕内外男排骨精占多数（是真的没肌肉全是骨头。。
