1. #田埂工作室#《红珊瑚浴室的10大优势！》：有朋友问我：城区有许许多多浴室，为何对红珊瑚浴室情有独钟？几乎每天去红珊瑚浴室泡澡？我回答了红珊瑚浴室具备了几个浴客最希望的优势：1、水池宽扩而池水清澈。2、更衣室宽敞而又明亮。3、淋浴房多而水流湍急。4、桑拿房加温快而规范。5、梳洗间服务设施齐全。6、休息大厅干净又宽畅。7、小包厢躺椅高档舒适。8、江苏搓背师傅经验足。9、四辆公交过交通方便。10、待人礼貌服务周而全。
2. 晚上临睡前，我凑到老公旁边问："你觉得你现在对我是亲情还是爱情啊？"老公本来迷迷糊糊快睡着了，突然听到送命题睁眼转头看看我，又指了指儿子的房间，说："你看你儿子，每天放学回家吃饭，家里做了什么就吃什么，要求可以提，都在合理范围内满足，自己能做的事情要自己做，平时出门不方便开车停车的时候就跟我一起坐公交地铁，好好生活，但没有特权，这就是亲情，对你，家里做好的饭菜你回来看了说没胃口，想吃什么就现给你做，点外卖或下楼去给你买，半夜上床了突然口渴或者想要什么，只要我能醒都是马上爬起来去给你拿，怕你累怕你不认识路，去哪儿都是我开车接送或者让你打车，给你的都是特权，且自然而然"说完老公翻了个身，嘟囔着："竟然还问我是亲情还是爱情"
3. 市区打车过去要快一个小时有公交车没有地铁略不方便应该是一个大的旧厂房改造的保底消费68元（等于门票，有茶水茶点等）或买满500元东西可以理解攻略时才知道跑男年初录制节目来过两次11.1日任贤齐开演唱会时来过所以大厅有放他的歌的原因所有的物件都可以买（如果需要的话）满满一大面黑白电视机墙壁还是很震撼的以及一大批老物件要收集那么多确实挺不容易的两只田园猫一只大肚子马上生了一只异瞳怪瘦怪寒碜的要多养养
4. 小巷人家结束了我的电子榨菜也没了以前在上海去苏州很近就像坐公交一样方便又快从上海去广州也很近后来从地图上才发现其实上海很远广州也很远在那个年代庄晓婷和林栋哲真的做到了爱抵万难
5. #深汕交通#【深汕⇄深圳市区，这条线路有调整→】经常往返于深圳市区与深汕特别合作区的小伙伴，注意注意！为方便罗湖、盐田居民乘坐深汕城际线SS2福田线，11月19日起，SS2福田线“罗沙路莲塘”停靠站点调整至“广岭公交站”啦！最新的线路图、一图读懂如何购票乘车都给家人们准备好了！#打工人选择深汕的n个理由#快来收藏一波👉O深汕⇄深圳市区，这条线路有调整→
6. 今天下午1.30听讲座和jzw突发奇想想出去玩我俩就是直接一个实践公交地铁今天是我第一次坐地铁嘻嘻坐了两次以后我也是会坐地铁的人噜真好呀我们学校出去玩还是很方便的！去吃了螺蛳粉好吃！jzw对象简直太可靠了什么都知道真好有一个说走就走不扫兴的好朋友开心呀好开心晚自习迟到了快一个小时哈哈哈哈哈紧赶慢赶也赶不上索性就摆烂了到学校门口还去小吃摊给cx买了糖葫芦这么冷的天气我一直用手拿着糖葫芦但心是热的想到一会儿可以给他吃我就好开心离谱帮我从宿舍拿了书包和充电宝手机剩七个电了当时谢谢离谱离谱真好学习委员也是大好人爱死了哈哈哈哈哈世界上善良的人像树一样多我也要做一个善良的人晚自习好好学了数学cx还给我看了一个吃糖葫芦牙被粘掉的视频嘻嘻嘻下晚自习和他说了拜拜走到一楼发现jzw让我帮她拿的东西没拿全我又上去拿正好又碰到他了回宿舍发现八点的时候他抖音给我分享了三个视频无法形容得开心今天vx上聊得也不少哇每天都这样开心幸福地生活下去吧
7. 050923，我特么快一个月没发微博了吧！打破最长没发微博记录了！这几天在杭州出差，杭州这个城市，时尚科技外加江南气息，也许沿海的大城市都是这种感觉吧～南方就是应该湿润一些，虽然我不怎么能感受到，但是这几天确实嘴巴没那么干不掉皮了。杭州的四季青逛了，感觉衣服也不便宜，也不能试；西湖去了，西湖怎么那么大！走不完根本走不完！水上公交坐了，感觉还可以。西湖醋鱼吃了，没有想象中的难吃；感觉西湖有很多休闲的公园去处，也有很多商场买衣服的，这得慢慢逛。杭州物价不低，公共交通可没有北京方便。自从来上班，感觉一直都没有安稳下来，刚去的时候，好不容易熟悉了，要搬家了，搬到新的地方要熟悉，然后持续好久的搬家历程。好不容易完全搬到那边，住进了新租的房子里，暂时收拾好了，妈妈又来这边了。虽然有个伴了，但自由度下降了，而且其实也没有能好好吃到饭，妈妈整天都要出去转，根本没时间给我好好做饭么！别说好好做饭了，就是有饭吃就不错了。这几天也没有休息好，今天又来了大姨妈，还挺困！这几天是没有好好上班哦，越玩越不想上班，我想躺平啊躺平啊！！！
8. 今天吐槽一下青岛的新能源公交车吧新能源公交车在青岛这座城市里开始越来越多了，更新换代的步伐越来越快，随着更多的新能源公交上路结果出现了很多的声音，今天先说乘客的心声吧，最近换的车型主要就是有中车和比亚迪两种车型，分别是2个不同长度的车，乘客抱怨比较多，绝大多数抱怨就是什么后门离得太远而且后面太窄，下车不方便距离太远，这是说中车的，而坐比亚迪的乘客就抱怨说车型太小上不了多少人就满了……反正我就没听到说这个车好的，这就是所谓的众口难调？为啥说众口难调呢，是因为没换车之前乘客抱怨什么车太破动不动就坏，还有没空调冬天冷，夏天热……反正挺无语的
