1. 中介勿扰！快租公司勿扰！请自重，谢谢！纯个人房源！无中介费！无中介费！无中介费！重要的事情说三遍：落地窗，落地窗，落地窗！超美，要求租客爱干净！1⃣️房子位于地铁三号线昭觉寺站附近，交通方便，地铁公交畅通，适合一个人或者小情侣居住。步行周边有泛悦城市广场，有金科一楼美食街，有动物园商圈重餐饮。2⃣️超市附近有永辉超市，菜市场周围也有3⃣️房子朝中庭，晚上安静不吵闹4⃣️家电家具配备齐全，可洗衣可做饭5⃣️可以约时间看房详谈6⃣️如果谈得投缘，价格还可商量
2. 杭州租房超话地铁10号线一室一厅燃气厨房热水器房东直租可月付🚇地铁10号线宝藏房源来啦！一室一厅超温馨，燃气厨房超方便，热水器也有哦。重点是房东直租，还能月付，减轻租房压力，简直不要太赞！快来开启你的舒适小窝生活💕#租房##杭州租房#杭州租房超话#杭州拱墅区租房#L杭州租房茅十八的微博视频
3. 今早在地铁口餐车取得早餐在地铁快到站的时候在手机app上点餐到了就取了很快捷方便还便宜圣诞饼饼很可爱～
4. 一早忙完家务，比较准时地出门上班，高效地完成值班后续工作然后拜托之后值班的同事帮忙其他工作，快10点时出发向南行乘坐地铁和机场快线非常方便，进入航站楼依旧像暑假去三亚时一样享受优待，一路省时省力地抵达休息室等着给预约的摆渡车。因为想管住嘴，所以问能否“清爽西兰花”配“素炒土豆丝”，答“不能，因为套餐是提前包装好的”，但说“可以要两份、自己挑着吃，不限量”不能那样啊，太浪费粮食！那就不吃了，更好地管住嘴，飞机上再说吧，反正也带着苹果呢。这次特意轻装出行，把双肩包放入行李箱托运，手提袋里装必需品，挺好！临时决定借出行“插播”两本东野的小说，让行程更轻松愉悦
5. #地铁通勤每月费用超过300元贵吗#武汉地铁确实有点贵，就拿周末出去玩来说，一家三口每人5块钱的费用，来回就是30元，快赶上一些景区的门票了。关键是5块钱的距离也并不远，所以很多家庭出去玩宁可自己开车或者打车，这就又进一步加剧了交通拥堵。公共交通出行的根本目的是为了给人们提供方便，如果是为了盈利让大家多花钱那就本末倒置了。而且武汉的工资并不高，普遍也就不到5000的月薪，每个月通勤300元的压力确实有点大。
6. 坐地铁挤到一个座位，旁边坐了一对东北老夫妻和年近三十的女儿。有一个黑色和蓝色的行李箱，她特别担心坐高铁的父母在长春下雪天里挨冻，说着“等快到站了再出去”、“你俩腿脚不方便”。唠着家长里短，老爹说要眯一会儿，但是暗示女儿可能会打呼噜，她说“快眯吧谁看你呀，好像能认出来你似的”，于是他安心地在我旁边打盹。这样富有人情味的对话我好像很久没有经历过了，有点让我触动的既是不远万里要来看望的迫切，也是回家路上女儿的关心。女儿不停给爸妈介绍着上海，也让他们放心很快就能适应这里的生活，数落着爹妈不好好照顾自己，我却在快要下车的时候比他们还要着急，这预示着他们离分别又近了一点距离。幸福是很难拥有的，我想保持距离，处理不好的亲密关系，都成为困住我的枷锁，无法做到她这样的亲切。
7. 睡觉前想起来了嘀咕一句，我真是天才哈哈哈哈哈，抢票当天着急忙慌才定下的酒店，为了方便而已地址选在了地铁中转站比较多的一站，结果和万象城快闪店是同一站哈哈哈，我爱你布吉
8. 济南没什么好玩的比较适合慢旅行的人不适合快节奏的毕竟是泉城适合静下心来慢慢欣赏市中心有点老旧了和成都春熙路一样破哈哈历史太久了吧因为保护泉水的原因市中心地铁是没有的济南旅行最大的好处就是他的所有景点连接在一起是呈圆形状的很方便游玩不绕路我之前住在芙蓉街附近所以去景区都是步行个人游玩下来是偏快的节奏大概一天可以搞定除了去山东博物馆要绕路(不过我不推荐去这是我去过最差的博物馆而且经历了不好的事我很讨厌这里)之前做攻略还以为各个景区还是有一定的距离没想到其实蛮近的我的旅馆后面就是泉城广场往前面几步路就是芙蓉街并且两边都是大的购物中心和奢侈品店芙蓉街和宽厚里(每个城市都有的商业小吃街)曲水亭街(晚上挺好看，有点江南的感觉了，很多喝小酒的地方)大明湖(白天没去，晚上去看了超然楼，很美，但是很多商业拍照的，他们占了很多位置)黑虎泉(很多当地人在那打泉水回家喝)解放阁(黑虎泉上面，这两挨一起的，预约可以上去参观，但是我去晚了它关门了)趵突泉和五龙潭(这两挨一起的，就在互相的对面，很不错，一定要晴天去!!!!这样泉水才清澈透亮，拍照好看，还可以很清晰的看见很多鱼)我是淡季去的去热门机位打卡几乎没人哈哈哈哈真爽
9. 火星27号接头点超话29-30两晚还需再拼一个人，两晚是105元，离快闪店和深圳东很近，去体育场坐地铁也很方便，两张1.2床，等有缘的🔥来跟我们一起回家打卡干饭
10. 旁边坐了一位很友善中文讲得超级好的外国大哥和他交谈几乎不用我说英文他在中国呆了二十年还向我介绍上海好玩的地方快下高铁时还告诉我上海地铁很方便祝我和朋友玩得愉快这个世界真好
11. 【地铁安全出行小贴士】搭地铁外出时，老年朋友需要Get哪些注意事项？哪些行为看似方便实则危险？快快戳视频了解一下~L京港地铁的微博视频
12. 到家了20241119今天晚上飞机飞的快，居然是提早半小时到了，先坐地铁，看这时间作决定，坐城铁回湘潭吧。中午查了一下，湘潭到长沙往返的商务快吧，电话是55900900，一问，长沙回湘潭，最后一趙居然是六点半。余下的方式就是坐地铁到湘潭北，或者是坐城铁到湘潭站，后一种好一些。只是最后的一趟城铁是9点46分从长沙站开往湘潭的，须要计划好时间。既然是早到了，就可以坐城铁了，这才是最好的方式，轻松方便，赶回家正好11点。
13. 💥惊！工作之余竟能如此轻松赚钱？快进！🎈宝子们，如果你也渴望在工作之余多一份收入，那赶紧看过来👀！✨今天我要给大家分享一个超级棒的赚钱秘籍。你就能开启财富大门🚪。💸每天利用工作之余的碎片时间，轻松操作，就能有稳定的收入进账。再也不用羡慕别人啦😎。🎁这个小程序真的超级方便，不占太多时间，也不费太多精力。无论你是在地铁上🚇、午休时🛏，还是晚上回家躺在沙发上🛋，都能随时随地赚钱。💖宝子们，别再犹豫了，赶紧行动起来，让你的钱包鼓起来💰！#赚钱小程序#工作之余赚钱#稳定收入#宝藏小程序#适合打工人的副业有哪些##宝妈兼职##大学生兼职#
14. 13号线快开通了，终于不用受限于班车的时间啦，地铁更方便，坐等
15. 马嘉祺周边中转站超话有没有宝宝跟我们拼22/23号的酒店！还差两人，酒店在鱼嘴离龙兴只有六站地铁！去北站也很方便！快来！
16. 段奥娟超话#段奥娟23岁碎念巡回演唱会#广州场一定要在12、13号这一周举办啊！！！别等到18、19号，不然学生放假加个许多公司提前放假，真的会非常堵，平常交通都已经很堵了，每天都挤地铁，千万别拖到快春运的时候，不然真的很不方便啊@段奥娟_CLARE
17. 搞了这么多天才反应过来地铁在前一站下回学校要更快更方便😅😅
18. 天津赫泰佳颜初体验今天睡醒之后皮肤特别干，就想着约一个水光和光子做一做，于是找来了这家宝藏医院总结下初体验吧1.首先这个位置是非常方便的，地铁五号线下来没有多远就到了，非常方便2.到院之后没有等待很久的时间，登记非常快，整体流程也非常的快，接待小姐姐也非常热情3.在操作的时候，医生也都给介绍了每个滤光片的效果，讲解的非常详细，做的也非常细致最有好感的一点就是，医生看我皮肤比较敏感，怕敷麻药比较刺激，然后送了我一个补水，防止做完之后加重皮肤负担，非常推荐的宝藏医院，有想做项目的真心推荐天津赫泰佳颜怎么样超话
19. 济南租房超话经十路浆水泉loft公寓，45平精装，家具家电，北向，大窗户外景经十路，4号线地铁口就在单元门口（快开通啦），非常方便
20. 个人原因要提前退租现转租一套两室一厅随时可以看房客厅大厨房卫生间设施齐全可正常使用！距离地铁口近民水民电不是集中供暖对面是朱雀市场买东西超方便有电梯有电车充电桩租金超划算快快私信我#租房##西安转租#
21. 体味重！社交尴尬！快用珍丽莱净味除臭液~👉本人是不折不扣的社恐一族，不是因为胆小腼腆，而是因为腋下的味道太浓郁😭，尤其在办公室和地铁上，只要一热我就爱出汗，但凡一出汗方圆1米内人人避之不及，幸亏同事给我推荐了珍丽莱净味除臭液，让我告别了社交尴尬的烦恼。😞😞😞🌹珍丽莱净味除臭液是持有药监特证的，无色无味，无毒无害，还不会把衣服染上颜色，我已经用了几个月了，一点不适感都没有，大家可以放心入哈。👍👍👍🌹另外它用的是喷瓶包装，只需要对着腋下按压即可，用起来很方便，而且雾化效果很细密，皮肤吸收速度极快，等个几分钟腋下就干干爽爽的了。😘😘😘🌹这么好用的珍丽莱净味除臭液我必须分享出来，有同样困扰的家人们一定要试试哈！🙆🙆🙆
