1. 因为开了一个我不熟悉又脏的车。我特别反感好恶心，回到家第一件事洗澡。一想到那种味道，后怕，特别嫌弃。还是干净清爽些好。
2. 记录马不停蹄的一天～p1昨晚醒了三次早上五点醒来六点起床看看窗外天其实还很暗还有的地方开着灯照着路口p2早上6：45已经出发听课6：51想起来拍一张记录一下真的没那么早上班过吧p3路上美好风景包括我避开高峰第一个到摆好签到表服务大家的美好心情（更重要的是今天我肯定不用被抽到评课）p4本想去马巷吃点小吃走到店门口了门店黑乎乎的看着很脏就去门店看着还算干净的地方吃了午餐p5🚗13：10吃完午餐立马赶回学校交通导护13：42上岗32分钟从马巷到学校是车的极限不是我的极限p6下午开大会p7加个班到整点～收拾收拾～回家21：43突然想到还没吃晚饭🍚来解决一下温饱问题～啊！忙碌的一天～
3. 我特别喜欢冬天坐车开窗户（从小就这样）今天的司机师傅不仅怕冷还有比我还严重的洁癖，可能更多是怕冷吧他的车刚到我还在门外就觉得好干净窗户后排窗户我都是控制不了的让他给我开点缝就开了个缝然后我说全开了吧他说开那么大干嘛脏死了然后他问我是晕车吗我说不，我要看外面店里卖的啥他说好吧那我打开给你看（两边都打开了）最后吹了半小时他说小姑娘现在能关了吧冷死了🥶
4. 魔都现在可能除了专车是叫不到干净的滴滴网约车的了。赶时间匆忙上车开车，才发现这车里又脏又臭，已经很多次连续坐到这样的滴滴，不管是特快还是更贵点的优享。#滴滴##滴滴打车##上海滴滴#
5. 天天洒水车洒过去洒过来一天撒几道路没见多干净才洗的车给洒水车一过倒是又脏了
6. 本来车太脏看不下去要去洗车了这雨一下好好好车又干净了感谢这两天下的雨
7. #邻居趁我家出游私装鞋柜被曝光#以前我们门口很干净，我们邻居跟我说看他们t的门口造的多脏多乱咱不放哈，我说好，然后改天她做起了小买卖，门口不是水果车就是烤肠车堆的那叫一个满，主要这玩意有味
8. #邻居趁我家出游私装鞋柜被曝光#以前我们门口很干净，我们邻居跟我说看他们的门口造的多脏多乱咱不放哈，我说好，然后改天她做起了小买卖，门口不是水果车就是烤肠车堆的那叫一个满，主要这玩意有味
9. 今年好期待下一场干净的雪啊昨天爸爸还说我车脏，我说马上就下雪❄️啦早上吃了个星巴克热乎🥪期待今天晚上吃开鱼宴只听过没见过LJ录生活专用小马甲的微博视频
10. 为什么豪车被主人保养得又干净又整洁，而老车里边却总是又脏又乱呢？🌟差别就在于对车的欣赏欣赏你所拥有的才能得到你想要的，这就是为什么那些人总能拥有更好的车！L西关雯雯的微博视频
11. 昨天提的小鹏P7+限量款，太好看了，真的是太好看了，给我一排八块腹肌的帅哥都不换的好看！交车仪式还有喷彩色闪光纸的。等待临牌间隙和保洁大姐们一起收拾干净现场，大姐夸这车大好看耐脏。晚上光惦记着和朋友聚会喝酒聊天了，没顾得上发网上一顿炫，今天补上，资深小鹏买车博主。
12. 我最不喜欢用玻璃水。脏了就洗车。本来很干净的车，告诉我喷完换防冻的！几天没动的车。告诉我天冷要启动一会儿～
13. 来香港之前我没有任何期待，我不是香港文化的受众，粤语歌我没怎么听过，tvb我也没怎么看过，大家对香港有的一切负面刻板印象我基本都有，但是今天在香港转了一圈，香港其实真的挺好的。香港乱、旧，但是不脏，很老的车型也擦得干净，红底白顶儿的旧式出租车配色有种古典美；街上招牌的字体是行书和楷体，红字白底，我就突然觉得其实我们的中文和汉字只要稍微用点心搭配就挺美的，不是那种被书法家写出来裱起来的美，是一种蓬勃的充满生命力的美；街上热闹但是不吵闹，没有哪个店家挂个大喇叭循环嚷嚷走过路过不要错过，也没有哪个长队喧哗，大家用一种眼前人能听得到的声音跟彼此聊天；香港今天下雨，温度刚刚好20°，我又刚刚好是怕热怕晒但不怕冷不怕淋的那一挂，这一天没去什么景点，就在城里乱逛，晚上灯映在湿透柏油马路上又反射出来，真的有一种赛博朋克的氛围，在无数穿插而过的上坡和蜿蜒小路上我拍很多招牌，走路的人，烧鹅，远处的海，落败的旧楼层，双层巴士，两百岁的榕树，大排档，淋雨的小狗；香港的许多个瞬间和许多个细节，都是刚刚好。（照片就都是手机拍的，事实证明就城市细节和审美在线，真的不用规划什么卖门票的景点，每一条街道就是最好的目的地
14. 说起来今晚其实挺倒霉的😓天黑黑又下雨，下班路上🛵🛵相撞，两个车和人都倒在地上，衣服脏了，饭盒碎了，车框也歪了，膝盖微微作痛，天黑也看不清，对方在问我有没有事，我摇了摇头说不出话……雨越下越大，我没穿雨衣，冒着雨继续前行，很冷，脑海里只想着要小心一点、小心一点。回到楼下想吃碗螺蛳粉暖暖身，结果老板又不在……心里堵得慌，开始和朋友吐槽，刚才的惨状……发完消息后感觉轻松了不少，慢慢调整心态。回到家换了干净的衣服，膝盖只是微微发红，无碍。随即给自己煮了一碗丰盛的面，吃得很饱，满足。其实也没什么大不了，摔伤磕碰已是家常便饭。不要让这些事在心里持续发酵，只会越来越郁闷。要相信“凡事发生皆有利于我，利我强大，利我坚忍，利我稳重，利我逢凶化吉，利我无坚不摧。”
15. 之前我不是情绪崩溃大哭吗现在想来，自己还是有些幼稚最近这几天心情又平复了些昨天早上梦到乘火车回家我进入茂密的大山里，在林间小道上等车火车在茂密的草丛中驶来，像漂浮起来，站台都被树叶遮挡了；（景色真美）火车只有一节，只能容纳10几个人车上的人互不相识，也不说话；要到站的时候，一个女的说她把我们的衣服弄脏了，我还不高兴呢，因为我不喜欢别人碰我，她还碰了我，要给我们擦拭干净后来我就到站了，就醒了今天又梦了怀～运的梦这两个梦感觉还是让人安心的
16. #鱼日俱新#给我的车美美洗干净又停学校门口了不知道明天来了又得脏啥样心疼
17. #被老公嫌弃的一天刚接到老公就被嫌弃车脏说他驾驶员都知道把车洗干净接他额…我又不是你驾驶员重庆下雨啊这几天都下啊我原本是计划洗个车的
18. 摩羯后第一次开车上班，全车喷漆换俩玻璃把车弄得贼脏洗都洗不干净，座椅还被很多人调过现在调不回以前的设置开一个来回左边大腿根就刺痛
19. 各行各业都要有人去干对吧看大门也好保洁也好人不应该去分三六九等单位保洁大姐干活兢兢业业厕所打扫了特别干净还没有异味每次有空瓶纸箱我都不会扔垃圾桶会放旁边等她去拿因为我觉了从垃圾箱再捡很脏大姐每次都很感激我也觉得心里很开心今天接俺爹回市里了家到门口被门卫高声质问干啥了我说回家了被要求登记住址和电话告知住址还不行必须留电话根本不给你告知他车只进去五分钟就出来了的机会最后的结果就是门得给我打开还得听着我八辈儿万奶奶了骂他人呐都是相互尊重了我只能说这个老杂碎看大门是应该了
20. 干净整洁车内空气清醒出租车还是男司机一上车我就说:师傅你车子好干净呀（车内死角被精心擦拭，有干净的坐垫脚垫玻璃和擦手都发光的感觉！最主要车里味道真的很清新没有浓郁的那种香薰味道）司机:哈哈一笑（并露出满意和真的这么干净嘛的表情感觉他得到了乘客的鼓励之后工作应该会很开心哦～想到前两天打到的出租车里面是又脏又臭的也是男司机，希望男司机多多和今天这位司机大哥学习营造一个好的工作环境
21. 今天真的太惨了，早上9点考第一门，7点20起床7点45出门等出租车。一切都还好，结果路上堵车，我晕车了，加上最近的疲惫我狠狠的吐了虽然一下车就冲去了厕所，还是吐在身上了感觉没吐干净就去考试了，考的第一个小时就好想吐，第二个小时好点了。考完喝点水又想吐了。去图书馆沙发躺着，很难受买了药，躺着睡了会好多了，继续学习，很快又要考试了真的是太折磨人了，我还穿着吐脏的衣服，带着不知道啥时候就嗝屁的胃
22. 只要我坐的地方是干净的，其他的管他有多脏，年把年没洗过车了
23. 大众4S店：滤芯脏了，换不？我：我自己会换，4S店：防冻液少了，加不？我：我自己会换4S店：雨刮刮不干净了，换不？我：我自己会换4S店：火花塞该换了，换不？我：我自己会换就差说我该换车了
24. 把脏衣服拿出来干净衣服放进去感觉坐了一辈子车我补药出差啊好他妈累啊
25. 不知不觉间洗车师傅竟已记住了我的车说我每次来车子都超级干净，问我平常是不是不怎么用车……震惊，我明明每次都是脏得受不了了才会跑去洗车所以师傅日常见到的车是有多脏
26. 同事小姐姐的车着实有点脏，被我们说的赶紧擦一下我：哇哦，○○这个车洗的嘎嘎干净，新车一样的咩，看着心情啊好了另一个同事：艾玛，灵灵你这个情绪价值给到位了全程一起哈哈哈哈哈哈哈
27. 记录点小温暖。车大概有两个月没有洗，在镇上整天风里来雨里去，沟里来渠里去，车脏到泥有几厘米厚，车上被ci的，我ci别人的，还有石子砸的，各种痕迹。在一家洗车还挺干净的店里，但一直因为不办卡而被店员“xxx”的店里，因为体验感不好，但很早之前充了打蜡的卡，索性洗个车打个蜡，没想到，被两个大叔给感动了。车上的划痕太重了，大叔用各种道具和药水，像是有执念般的帮我处理，整的我特别不好意思，一个劲的道谢。恨不得赶紧去办张卡，幸亏兜里没钱要不可能真的就去办了。突然想起很奇怪的一件事情，经常去吃某家饭，比如饸络店或者水盆店甚至小区门口的快递点，因为经常去会变得越来越熟悉，服务态度会越来越好，甚至会路上见面聊两句，但洗车店却从来没有因为洗的多而态度好或者优惠，同事推荐了一家洗车店，店特别简陋，但夫妇二人洗车特别干净，以至于我每次都忍不住特别真诚的和对方说谢谢，突然有一天，同事哥捎我和朋友一起去取车（因为洗车地方确实有点偏僻，离单位太远了。），下车后说是他同学，去打了个招呼，结局就是，下次去我的洗车费就涨价了，而且，不给办次卡，服务态度也是能推就推，女主人明显态度不好。后来发现，这两年遇见的洗车店，真的没有一家能够长久洗下去。碎碎念。仅此。
28. 周五结束一天工作，车刚开出单位，胎压报警，硬着头皮把车开回家找汽修店。已经九十点，好不容易找到一家，打电话确认还可以补，才开过去。到店铺门口，是一家不起眼小店，维修师傅年龄还有点大，我一时都有点犹豫。因为打过电话，总觉得放人鸽子不太好，就去了。师傅看见我们来，确认就是刚刚打电话的，他开始穿他已经脱了工作服，还挺干净，不像是穿久了脏乎乎那种。师傅十分健谈，整个补胎过程他几乎把他的一生都讲给了我们听。他的语言像机关枪一样快速又密集。可能是因为他的老家是我现在工作的地方，可能是我女儿和他孙女一样大，也可能就是健谈，他对我们特别敞开。在一个初冬四处打烊唯有一家铺面亮起灯的破旧夜晚听着这些故事，特别有种市井烟火气。也许也是我比较细腻敏感吧，也许也是我人到中年吧，容易被某些点触动，在那天回家路上，听到车里放的一句歌词“岁月是一场有去无回的旅行”，我都忍不住眼泪轻轻的润了一下眼睛。我们都是世间的匆匆过客，这一生啊，其中的滋味啊，总是让我长吁短叹，无以言表。
